JOB_CATEGORY: 科研人员
SAMPLE_SIZE: 541

---
主要职责：1.负责企业课题研发 2.负责日常管理和成果申报 3. 协助高端成果的现场转化 4.协助解决预制构件生产过程中出现的问题 4.协助企业博士后课题的推进。 要求：1.熟练掌握混凝土及耐久性优化设计方法 2.熟练使用origin等软件 3.原则上要求会开车，4 985，双一流高校的优先。
---
职位概述：协助研究项目的开展及维护实验室日常运营。

入职要求：

1、学历：分子生物学、生物技术、生物化学或相关领域的硕士或以上学位；

2、工作经验：具有高通量测序 (NGS) 工作经验者优先考虑；

3、素质和技能：

a.具有团队协作精神、良好的人际关系和沟通技巧；

b.工作责任心强，做事认真负责，处事严谨注重细节；

c.具备良好的分析能力；

d.对基本的分子技术及NGS有扎实的理论基础和较强的实操能力；

e.有长读长测序实践经验者优先。

岗位职责：

1、协助上级及其他团队成员执行研究项目，包括实验设计和实施，实验数据采集和分析，并撰写实验报告和文章；

2、定期、及时向上级及科研团队负责人汇报组内工作进展及工作计划；

3、协助团队成员办理各项事务，如项目结题材料规整，研究报告撰写，报销等；

4、完成上级交代的其他日常工作任务。
---
岗位要求：
1、植物保护等相关专业，硕士学历，2024年已毕业；
2、具有杀菌剂、杀虫剂等研发项目经历优先；
3、具有植物代谢产物功能挖掘，分离纯化经历；
4、熟悉常规生物活性测试方法、天然产物HPLC鉴定方法。
薪资待遇：
1、 工作时间：周一至周五8:30-5:30，双休，国家法定节假日；
2、健全的福利：五险一金 带薪年假 免费食宿 商业保险 生日福利 节日福利 话费补贴 学历人才补贴；
3、组织支持：接收党组织关系；
4、导师制度：双导师制 管理线+专业线辅导成长；
5、丰富多彩的活动，园林式的办公环境。
---
岗位职责：                                                                             
1. 独立开展微系统的设计、散热、工艺、电路、测试等领域研究；                                                                 
2. 负责相关项目的材料撰写、项目争取以及项目推进等工作；                                                                                                         3. 配合项目组完成相关项目的申请、推进以及结题等工作；                                                                                  
4. 完成领导交代的其他工作。
岗位要求：                                                                             
1. 获得或即将获得博士学位，年龄35周岁以下优先，英文表达与写作熟练；                                      
2.具有较强的科研动力、开放的学习态度、良好的沟通能力和团队协作精神；
3.具有材料、机械、传热、电子器件等领域背景。
---
【工作内容】从事科研项目辅助研究、实验（工程）设施运行维护和实验技术、科技成果转移转化以及学术助理和财务助理等工作。
【聘任对象】2023年应届高校毕业生，含高等院校毕业的大专毕业生、本科毕业生、硕士研究生毕业生、博士研究生毕业生等。不含非统招的非普通高等学历教育的其他国民教育形式(自学考试、成人教育、网络教育、夜大、电大等)的毕业生。
---
岗位职责

参与人工智能芯片、算法、芯片相关基础软件、大数据等相关研究、设计、开发工作。

任职要求

1、专业或研究方向：计算机科学技术、大数据、软件、虚拟现实或仿真、人工智能安全或信息安全、自动化、地信、遥感、物联网；

2、申请人在国内外大学已取得或即将取得博士学位，品学兼优、身体健康，年龄不超过40周岁；

3、能够全职从事博士后研究；
4、熟练阅读英文文献及英文写作，外籍博士汉语需会汉语交流及写作；
5、优先录取在拟研究领域已经取得原创性成果，已获发明专利或曾发表与本研究院研究方向相关且本人为第一作者（或通讯作者）或导师为第一作者本人为第二作者的高水平论文，或主持、参与国家、省（部）级课题，或获得国家、省（部）级科技成果奖励的博士人选。

其他说明

可提供工作条件
1.博士后进站之后可作为项目骨干成员立即投入重大课题研究及参与输出成果。
2、可以根据工作需要交流到港澳地区工作，享有畅通境外学术文献资料检索及科研交流便利。
3.生活补贴、科研奖励及政府补贴50万/年以上，优秀博士后可获帮助单独申请政府人才奖励，成果优异的博士后年收入可达100万元以上。
4、为博士后申请科研项目、参加国际国内学术交流提供额外支助。
5.如有必要，研究院可将进站优秀博士后升级为PI，配备专门科研平台、科研团队，提供充足的科研经费。
6、本院特别关注科研成果转化，具备市场化的优秀科研成果可单独孵化成立公司，研究院提供资金、企业管理、市场及上市支持。
---
岗位描述：
1、参与省部级科研项目申报、实施及科技奖项申报；
2、参与建筑机械安全智能保护技术研发；
3、参与智能制造技术研究与集成；
4、参与建筑机械安全智能检测技术研究；
5、协助完成市级研发平台的管理；
6、完成领导安排的其他任务。
任职要求：
1、有机械设计、产线研发、系统开发、智能化产品研发经验者优先；
2、有科研项目组织管理能力、奖项申报经验者优先； 
3、工作细心、踏实，责任心强、有严谨作风及团队合作精神； 4、具有良好的沟通表达、分析问题能力、协调能力、抗压能力及写作能力。
---
1、负责科研项目患者入组筛选；
2、帮助医生收集入组病人检验、检查数据；
3、定期随访并记录换患者相关科研数据；
4、跟患者及家属沟通签署知情同意书；
5、协助医生开展科研项目相关事务性工作；

医学、药学、护理、公共卫生管理等相关专业，统招专科及以上，本科优先；
---
Job Responsibilities：
1.Lead and manage multiple in vitro biology projects from initiation to completion;
2.ensuring that timelines, budgets, and objectives are met;
3.Act as the main point of contact for clients, providing regular updates and
ensuring customer satisfaction;
4.Collaborate closely with scientific teams to design and implement effective experimental strategies and methodologies;
5.Ensure that all research complies with industry regulations, quality standards, and internal protocols;
6.Develop and maintain project plans, tracking milestones, deliverables, and performance;
7.Monitor project risks and propose mitigation strategies when necessary;
8.Review and prepare project-related documentation, including progress reports
and scientific presentations;
9.Manage resource allocation and ensure efficient use of lab and team resources;
10.Support junior team members, providing guidance and mentorship on project-related tasks.
Qualifications:
1.PhD in Molecular Biology, Biochemistry, or a related field;
2.Native-level proficiency in English (both written and spoken) is required;
3.Strong background in in vitro biological techniques, including cell-based
assays, biochemical assays, and pharmacology;
4.Proven ability to manage and prioritize multiple projects in a fast-paced environment;
5.Excellent communication skills with a focus on client relationship management and team collaboration;
6.Strong scientific problem-solving with attention to detail;
7.Capable in scientific investigation, with the skill to quickly read, absorb and learn new methodologies from scientific literature;
Extra Qualifications:
1.Native-level proficiency in German (both written and spoken) is highly advantageous;
2.1-2 years of industry experience in a similar role within a CRO, pharmaceutical, or biotechnology company;
3.Proficiency in Chinese is not strictly required, but there should be willingness to learn.
---
岗位职责:
1、开展数字化转型、数字园区等方面的研究，进行相关文件编制等工作；
2、跟踪国内外园区数字化转型动态，梳理园区数字化相关案例，总结需求、场景与实施路径等，形成课题研究、白皮书等研究成果。

任职要求:
综合能力：
1、做事踏实负责、认真严谨，具有较高的自我要求；
2、抗压性强，能够适应较快节奏的任务完成周期，具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够有效地组织和协调团队工作；
3、具有清晰的系统思维逻辑和结构化思考能力，乐于接触新知识新领域挑战；
4、具有探索研究新事物热情，对科研工作感兴趣；
5、具备快速学习、体系化思考、软科学研究和文字撰写等能力。
人员任职资格：
1、硕士研究生及以上学历；
2、对园区数字化转型有兴趣，熟悉智慧园区、工业互联网、产业数字化相关领域知识，具有一定研究经验或实习经验者优先；
3、具备较强的沟通表达、方案编写及宣讲汇报能力；
4、接受一定强度的出差。
---
一、合作导师简介
晏宏，研究员，博士生导师。国家杰出青年基金获得者。现任中国科学院地球环境研究所副所长、黄土科学全国重点实验室主任、青年地学论坛理事长、Npj Climate And Atmospheric Science副主编等职务。主要从事环境地球化学与古气候古天气学研究；在砗磲高分辨率古气候研究、热带水文气候变化动力学、古天气研究新方向开拓、古气候集成模拟同化等领域取得多项进展。共发表论著120余篇。获中国青年科技奖、中国科学院青年科学家奖、陈嘉庚青年科学奖等荣誉。主持国家重点研发项目、国家杰青、优青、中科院前沿重点等项目。
蓝江湖，研究员。入选国家WR拔尖、陕西省杰青、中国科学院特聘研究骨干、中国科学院青促会会员，担任中国科学院青促会地学分会会长、第十三届全国第四纪学术大会秘书长、中国第四纪科学研究会气候突变专业委员会委员、以及《湖泊科学》编委。主要从事湖沼沉积与全球变化研究。共发表论文90余篇，其中以第一/通讯作者在Geology、Earth-Science Reviews、Quaternary Science Reviews、Geophysical Research Letters、中国科学：地球科学等国内外知名期刊上发表论文20余篇。担任Geology、Geophysical Research Letters、Quaternary Science Reviews、中国科学：地球科学、第四纪研究、湖泊科学等期刊的审稿人。主持国家重点研发项目子课题、基金委重大项目子课题、第二次青藏科考项目课题、面上项目、国家重点实验室主任基金等。
更多信息查看个人主页：
https://www.researchgate.net/profile/Hong-Yan-12
https://www.researchgate.net/profile/Jianghu-Lan
二、招聘方向
基于湖泊沉积、泥炭等地质载体、以及综合集成与数值模拟开展晚第四纪气候变化研究。主要从事孢粉、硅藻、古DNA、同位素、生标、综合集成与数值模拟等研究方向优先。专业包括但不限于第四纪地质学、自然地理学、地质学、环境科学、大气科学等。
三、岗位要求
1. 岗位：特别研究助理（含博士后）2-3名，长期有效，招满为止。
2. 基本条件：
a. 特别研究助理（含博士后）岗位：在国内外获得博士学位，博士毕业三年内，一般不超过35周岁，以第一作者发表SCI论文1篇以上。
b. 第四纪地质学、自然地理学、环境科学等相关专业优先。
c. 身心健康，遵纪守法、有事业心、责任心和良好的团队精神。
四、薪酬待遇
1. 特别研究助理（含博士后)待遇不低于研究所副高三级专业技术岗位薪酬水平，优秀者年薪可达50万元。
2. 绩效奖励：科研成果按单位规定额外奖励。
3. 科研支持：支持申报“博新计划”、博士后面上项目、国家自然科学基金，优秀者可推荐纳入院级人才计划。
4. 福利保障：享受五险一金、公派留学、带薪休假、工会福利、健康体检等福利待遇。
五、申请程序及提交材料
1. 有意者请将以下材料一并打包发送至***************
2. 文件名及邮件主题请注明：特别研究助理（含博士后）申请+姓名
• 个人简历（包括学习工作经历、已掌握技能或其他成果、论文发表、研究专长等）。（PDF格式）
• 代表性学术论文1-3篇PDF文件。
• 能够证明本人能力和水平的其他材料。
3. 初选合格者将通过邮件或电话通知面试。
---
本岗位为关联公司哈清黄精生物科技（深圳）有限公司招聘，工作地点深圳/湖南。
---
智慧环保中心以重庆大学溧阳智慧城市研究院副院长、重庆市首批创新领军人才翟俊教授为中心负责人，国家级人才耿金菊教授为首席科学家，拥有一批国内外高水平人才和先进的科研仪器装备及产业化平台，孵化的公司已经获评国家高新技术企业。现根据发展需要，现公开招聘全职科研人员，公告如下：
---
【诚聘博后】电磁成像与感知、电磁兼容、电磁无损检测方向 | 大湾区大学（筹）高原课题组与中国科学技术大学刘发林教授联合招收博士后
课题组介绍
高原，大湾区大学（筹）信息科学技术学院助理教授，独立PI。博士期间研究微波与毫米波技术在工业无损检测及医学诊断方面的应用，在IEEE权威期刊及会议发表论文十余篇，获得IEEE奖学金（仪器与测量学会）一项，会议论文奖（IEEE I2MTC，IEEE APS）多项。博士毕业后加入Apple从事电磁设计工作，对电磁技术的研究及产业落地有深入理解。此外，曾两次获得IEEE Transactions on Instrumentation and Measurement杰出审稿人奖（Outstanding Reviewer Award）,受邀担任该期刊Associate Editor, 并获Outstanding Associate Editor（2021）奖项。
联合招收导师介绍
刘发林, 中国科学技术大学信息科学技术学院电子工程与信息科学系和微电子学院教授，博士生导师。1985年获清华大学无线电系工学学士学位，后又分别于1988年和2004年获中国科学技术大学电磁场与微波技术硕士和博士学位。1988年留在中国科大任教至今。主持或参加包括国家自然科学基金、863计划、973计划、国家科技重大专项、中科院知识创新工程等项目近20项，涉及毫米波雷达前端、毫米波仪器频率扩展、卫星组网通信、微波毫米波器件、计算电磁学、射频功放数字预失真技术等。曾获得1992年国家科技进步二等奖、1998年中国科学院科技进步一等奖等多项奖励。2001年入选教育部优秀青年教师资助计划。发表学术刊物论文100余篇，会议论文80余篇。其中SCIE、EI索引100余篇。已培养博士后9名，博士毕业生18名，硕士毕业生50余名。目前的研究兴趣集中在射频功放DPD技术和SAR雷达成像算法。现为中国电子学会微波分会副主任委员，《微波学报》副主编。
招聘方向
电磁成像与感知、电磁兼容、电磁无损检测
招聘岗位
博士后2名
岗位职责
1. 根据PI指导开展电磁成像与感知、微波无损检测、电磁兼容、及AI驱动的应用电磁技术等方向相关研究；
2. 独立或协助PI完成相关科研项目的申报、实施与结题等工作，输出高质量论文等成果；
3. 协助PI完成实验室建设、设备采购维护、研究生培养等实验室管理相关工作。
应聘条件
1. 具有或即将获得电气电子信息类专业博士学位，有以下经验优先考虑：电磁成像，微波工程与天线设计，与AI结合的应用电磁技术；
2. 具备良好的独立科研能力和创新能力，已有较好的科研学术成果；
3. 年龄一般不超过35周岁且获得博士学位不超过3年，身体健康状况良好，能够适应科研工作要求；
4. 具备良好的学术道德和职业操守，追求上进，自驱力强，具有高度责任心、良好沟通能力和团队合作精神。
薪酬待遇
1. 聘期2年。A类博士后综合年薪不低于45万元（含地方政府资助，下同），B类博士后综合年薪不低于40万元。入选广东省海外博士后人才支持项目，综合年薪不低于60万元。根据科研工作业绩表现，课题组提供相应的科研绩效奖励。2. 除综合年薪外，学校高标准缴纳社会保险和住房公积金，发放租房补贴。
3. 提供工作开展所需科研条件及国内外学术交流机会。
4. 支持博士后作为负责人申请国家自然科学基金、中国博士后科学基金以及省、市各级科研项目；获得中国博士后科学基金资助项目或省级以上重点博士后资助项目，地方政府按1∶1给予配套资助。
5. 出站后留莞工作的，东莞市给予50万元生活补助。入选广东省海外博士后人才支持项目，出站后留粤工作的，广东省给予40万元住房补贴。
6. 支持博士后申报东莞市特色人才，享受购房补贴、租房补贴、生活补助、科技成果转化贡献奖励、医疗保障、创业扶持、境外人才个人所得税优惠、优才卡服务等。
7. 工作地点松山湖科学城，享受带薪年假、健康体检和校内餐厅等福利待遇，学校按属地政策协助解决子女入园入学。
8. 对于优秀的出站博士后积极推荐申请校内相关岗位。
9. 博士后出站后颁发中国科学技术大学博士后证书。
---
一、博士后科研工作站招聘计划

（一）招聘方向

1、橡胶及轮胎技术研究
先进测试设备的研发（1人），开展先进测试设备设计和制造研究（尤其是摩擦和六分力测试）。
先进仿真技术的研究（1-2人），包括制造过程和性能预测。
高分子材料研究（2-3人），突出新型功能材料的研究，以多孔材料、密封材料、自修复材料、3D打印材料、高性能聚氨酯弹性体材料为重点方向，达到或突破国外同等材料的性能指标；注重新型环保绿色材料，以可回收利用、绿色低能耗为主要关注点，性能与可替代的传统材料的性能相当；开展新型高性能材料的研究，以提升轮胎的磨耗、抓地和能耗等性能为目标。
车辆工程研究（1-2人），开展智能轮胎的研究，以算法、传感器、数据采集、与车辆互联等方向为内容，预测轮胎的力和力矩、磨损磨耗、耐久寿命等性能。
2、其他技术研究
橡胶和轮胎加工工艺与装备研究（1人）

（二）招聘要求

1.在国内获得或即将获得博士学位。
2.年龄在35岁及以下；品学兼优、身体健康。
3.具有较强科研能力和创新能力；具备敬业、团队精神。
4.全职在本站从事博士后研究工作人员优先。
5.所学专业、主要研究方向和研究特长适合本站课题研究需要并能够集中精力从事博士后研究工作。
6.有国外相关工作经验者优先。

二、在站博士后待遇标准

（一）公司待遇

1、全职在站人员年薪标准为税前月薪1.5—3万元，具体协商（根据专业及课题分三档：1.5万元/月、2万元/月、3万元/月）。

2、兼职在站根据课题、在岗时间等确定，具体协商。

3、全职在站和兼职在站人员的薪酬待遇也可按照课题、以及为企业带来的效益贡献情况双方协商确定。

4、对在项目研究中取得专利，并获得相应科研成果转化效益等情况，公司将给予一定奖励。

5、享受公司员工福利；社会保险可承担，具体协商。

6、公司协助办理山东省及威海市博士学历人员资助。

（二）威海市待遇

1、生活津贴：在站的博士后人员，享受由市级财政和区级财政提供的全职在威工作的博士研究生待遇，每人每月给予5000元生活津贴。发放时间以博士后人员实际在站时间为准，最多不超过两年。出站留威且符合万名大学生聚集计划的，可继续领取最长1年的生活津贴。
2、安家补贴：博士后人员出站后6个月内留威工作并落户、缴纳社会保险的，由市财政给予20万元安家补贴。
---
一、博士后招聘条件
1. 具有博士学位，且获博士学位时间一般不超过3年；
---
岗位职责：  开展加工制造工艺对材料熔盐腐蚀行为影响的研究。
---
岗位职责：  1.负责协助研发相关实验及方案设计。
---
职位概述：负责经济理论、经济政策方面的研究和数据分析。主要工作内容： 
1、协助团队开展经济理论、经济政策方面的研究和数据分析； 
2、负责文献及其他数据搜集整理工作； 
3、协助团队进行经济实验相关工作； 
4、完成上级交代的其他工作任务。
---
一、岗位优势
1. 行业前景向好：全球学术开放获取出版的先驱；
2. 期刊领域广泛：300多种科技期刊，各类专业均可学以致用；
3. 注重新人培养：Open Course公开课、一对一Tutor指导、专业技能培训，快速实现角色转变；
4. 晋升机制成熟：业务、管理双渠道发展，提供完善的职业发展平台；
5. 发展机会多样：公费出国，海外中短期交流；鼓励兼任，内部资源充分共享；
6. 打造学习型组织：搭建多维学习平台，线上线下齐开课，碎片时间也能不断充电涨知识；
7. 团队专业素质高：深度接触开放获取出版行业，实时掌握前沿科技研究成果，与志同道合的小伙伴组建团队等。
二、工作职责
1. 负责联系专家学者，组织稿件的同行评审，确保稿件的同行评审及时完成；
2. 编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表；
3. 与期刊主编，编委成员，作者及审稿人建立良好沟通，确保期刊正常运作，稿件顺利及时发表；
4. 关注期刊学科领域内的研究进展，协助期刊责任编辑完成期刊发展目标。

三、职位要求
1. 理工类相关专业背景；
2. 本科及以上学历；
3. 英语六级；
4. 熟练office办公软件；
5. 学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。
四、薪资福利
1. 薪酬待遇：月基本工资10000-19000；
2. 基础福利：六险一金，带薪年假，年度体检，节日福利，活动经费，丰富茶歇，营养晚餐等；
3. 进阶福利：子女福利，父母福利，团队奖励，培训津贴，岗位津贴；
4. 职业发展：导师培养，技能培训，管理培训，优秀员工提供出国交流和工作机会。
五、办公地点
北京市海淀区花园路甲13号庚坊国际发展中心4层
乘车路线：地铁10/19号线-牡丹园站D口，步行900米
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
重点招收计算机科学与技术、人工智能、大数据等领域2名科研人员，形成需求牵引的完全开放的基础研究平台和国家高端特色科技智库。
---
聚焦于将工程问题、实验数据或领域规律转化为数学模型（如微积分方程、微分方程组等），并通过编程（如 Python、MATLAB、C++）实现数值求解或解析分析，最终用于解决实际工程问题（如系统优化、性能预测、过程模拟等）。
---
研究方向：废水处理，水污染控制研究
任职要求：
1、环境工程、环境科学专业，取得博士学位或已通过博士论文答辩即将毕业的博士生；
2、身体健康，年龄35岁以下，具备较强科研能力，能独立承担科研项目，有相关工作经验者佳；
3、能全职在本公司从事企业科研工作。
---
Job Description：
1、Conduct Research Projects: 
Experimental postdocs perform animal surgery, training, recording experiments, histology, and data analysis. 
Computational postdocs perform computer simulation of brain’s cognitive processing with brain-like ANN (using deep learning tools), and data analysis of anixperimental data.
2、Provide Research Support:  Assist and teach other lab members with various ongoing research activities, including animal surgeries, experiments, and data analysis.
---
岗位职责
辅助用工单位相关团队开展相关项目研究，学生管理及实验室工作。
岗位要求
1.政治素质好，遵纪守法，品行端正；
2.具有较强的责任心，工作积极主动，具有较强的沟通能力和团队合作精神；
3.环境工程、生态学、农学等相关专业毕业，本科及以上学历，具有实验室研究经历者优先；
4.身心健康，年龄一般不超过30周岁。
工作地点：浙江省农业科学院，浙江省杭州市上城区德胜中路298号。
工资待遇
月薪3500-6000元。相关保险按国家相关规定执行。
---
职责描述：
1、参与有关量子信息技术、密码（数字签名、多方安全计算等协议）与经典ICT行业相结合的技术方案的研讨，并根据讨论内容编写产品说明材料和建设部署方案。
2、研究报告；能将技术研究形成书面报告。
3、其他工作：其他技术方面相关的工作。
任职要求：
1、教育背景：物理、密码学、通信、信息安全等理工科类相关专业，具备通信网络架构方面知识优先，硕士学历。
2、经验背景：应届生或具有电信运营商、网络信息安全等相关知识体系与实践经验。对量子信息产业化发展感兴趣，愿意将其作为自己的长远方向。
3、知识技能：熟悉信息通信领域技术体系和业务运行；具备良好的英语读写能力；能够独立完成报告撰写，熟练掌握office办公软件；较好的沟通协调能力、调查研究、数据分析与处理等能力；具备自主学习、获取行业信息的能力。参与过政府专项（或科研项目）申报和实施优先。
---
岗位职责及任职要求
1.本科及以上学历，生物学、生物化学和生物技术等相关专业，研究生、985、211、国外留学优先面试录取；
2.对脂质体、微囊、微球等特殊制剂的制备及检测表征、对分离纯化囊泡有经验的优先录用；     3.责任心强，实验细心，善于学习；   
4.领导交办的其他工作。   
---
招聘专业: 化学、生物学、植物化学、生物工程、合成生物学、药学、中药学、药理学、药物化学、分子生物学、分析化学、食品科学、生物质能源与材料等相关专业
---
【诚聘访问学生/实习生】大湾区大学（筹）信息科学技术学院高原课题组招聘公告
（面向再读学生的岗位，主要招收在读硕士，项目经验丰富的在读本科生也可以，需最少实习3-6个月，学校提供宿舍。
目前主要招募一名实习生/访问学生来开展近场微波成像相关的研究工作，岗位职责包括但不限于，微波扫描成像硬件系统设计（单片机/arduino，python，步进电机控制及扫描台搭建、仪器远程控制等），成像天线单元及阵列的设计，成像算法与AI结合及新应用场景探索。该岗位需要到岗实习3-6个月，以实现成像系统搭建和产出高质量研究成果为目标。
 
欢迎背景和兴趣符合，且有时间和信心胜任的同学投递简历）
课题组简介
高原，大湾区大学（筹）信息科学技术学院助理教授，独立PI。
博士期间，研究微波与毫米波技术在工业无损检测及医学诊断方面的应用，在IEEE权威期刊及会议发表论文十余篇，获得IEEE奖学金（仪器与测量学会）一项，会议论文奖（IEEE I2MTC，IEEE APS）多项。
博士毕业后加入Apple从事电磁设计工作，对电磁技术的研究及产业落地有深刻理解。另外，曾两次获得IEEE Transactions on Instrumentation and Measurement杰出审稿人奖（Outstanding Reviewer Award）,受邀担任该期刊Associate Editor, 并获Outstanding Associate Editor（2021）奖项。
岗位职责
1. 根据PI指导开展课题研究，论文撰写和专利申请等工作；
2. 协助PI完成课题组实验室建设，运行，管理和维护相关工作。
任职条件
1. 即将获得电气电子信息类专业硕士学位。研究基础扎实的在读本科生也予以考虑；
2. 具备扎实的电磁理论基础，可以熟练使用电磁领域常用仪器（如矢量网络分析仪，频谱仪，示波器等），熟悉至少一门编程语言（如Python, C, Matlab等）及至少一种电磁仿真软件（如CST, HFSS等），满足以上条件且有嵌入式（单片机，DSP等）开发经验者优先；
3. 具有浓厚科研兴趣，良好科研素养，以及较好的英语写作能力；
4. 具备良好的学术道德和职业操守，追求上进，自驱力强，具有高度责任心、良好的沟通能力和团队合作精神。
---
一、研究方向：
心脏疾病机制研究、心血管药理毒理研究、心肌细胞成熟机制研究。
---
开展行业内基础性、前瞻性科研项目和国家重点科研课题研究；
参与行业需要的新技术、新工艺、新材料、新装备、新产品的研发工作；
参与国际、国家、行业内铁路工务相关技术标准、技术规范的制修订工作。
---
一、工作职责
1.负责联系专家学者，组织稿件的同行评审，确保稿件的同行评审及时完成；
2.编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表；
3.与期刊主编，编委成员，作者及审稿人建立良好沟通，确保期刊正常运作，稿件顺利及时发表；
4.关注期刊学科领域内的研究进展，协助期刊责任编辑完成期刊发展目标。

二、职位要求                                              
1.硕士博士优先，优秀的本科生亦可考虑；
2.地球物理学，空间科学与技术等相关专业；
3.英语六级；
4.熟练office办公软件；
5.学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。

三、薪资福利
1.薪酬待遇：月基本薪酬本科8k以上，硕士11k以上，博士20-28k；
2.基础福利：六险一金，带薪年假，年度体检，节日福利，活动经费，茶歇晚餐等；
3.进阶福利：父母福利，子女福利，团队奖励，培训津贴，岗位津贴；
4.职业发展：导师培养，技能培训，管理培训，优秀员工提供出国交流和工作机会。

四、办公地点
武汉市硚口区京汉大道688号武汉恒隆广场办公楼54层

Assistant Editor for Geophysics Category English Academic Journal

I. Job Responsibilities
1.Responsible for contacting experts and scholars to organize the peer review of manuscripts, ensuring that the peer review is completed in a timely manner.
---
工作岗位：负责公司飞控计算机、数字放大器、赐福控制系统、电传飞控等相关产品的研发设计工作。
学历要求：硕士及以上学历，有相关工作经验的优先考虑。
专业要求：计算机应用、电子信息工程、测控技术、信号处理、数字电路等相关专业。
有工作经验的人员工资面协议。职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、交通补助、餐补、带薪年假、采暖补贴、住房补贴
---
岗位内容：
1. 协助负责人开展日常科研项目，参与课题研究设计，执行数据采集与分析，协助完成科研论文及报告的撰写与校对；
2. 协助课题组开展日常行政事务，包括票据管理、文件流转等；
3. 负责实验室管理工作，协助项目申报和报告撰写等工作。

任职要求：
1. 要求网络空间安全专业，在校本科生或硕士研究生；
2. 保证每周至少线下到岗3天；
3. 有项目申报经验、研究报告撰写经验者优先；
4. 对科研工作有高度热情；
5. 具备良好的沟通能力和学习能力；
6. 提供转正机会。
---
职位描述：
1、基于北航－致真集成电路装备联合实验室的实验条件，开展AI for Science、AI for Instruments、AI for Lab方向的研究；
2、开展仪器设备互联，设计用户交互方式等，结合大模型等AI手段进行数据挖掘，仪器智能化升级等工作，实现AI在仪器科学领域的落地示范应用；
3、组织/协助团队申报科研项目，开展项目研究，持续发展AI在仪器和智能实验室领域的应用；
4、与北航相关学科性公司合作，推动研究成果转化和产业应用。
能力要求：
1、AI、计算机、应用物理、仪器科学、材料科学等相关领域博士学位。
2、熟悉AI应用或者科研仪器的运行原理及典型应用场景。
3、对AI技术有浓厚兴趣，能够提出创新性解决方案。
4、在AI相关产品开发或应用领域有成功案例者优先。
---
专业要求：病理学，毒理学，遗传学，病理生理学等相关专业（医疗器械生物相容性方向）
---
智慧环保中心以重庆大学溧阳智慧城市研究院副院长、重庆市首批创新领军人才翟俊教授为中心负责人，国家级人才耿金菊教授为首席科学家，拥有一批国内外高水平人才和先进的科研仪器装备及产业化平台，孵化的公司已经获评国家高新技术企业。现根据发展需要，现公开招聘全职科研人员，公告如下：     [研究方向]   1. 人工湿地与水污染治理方向：对人工湿地中污染物降解的生物化学反应机理和氮磷超高标准去除，水中新兴污染物去除，温室气体减排等领域有较浓厚的研究兴趣和基础，具备良好的微生物学基础，对微生物现代"组学"的手段，包括基因组学、转录组学、代谢组学（小分子组学）及稳定同位素示踪等实验手段有较丰富的经验。

2. 工业废水及资源化方向：熟悉工业废水处理及资源化利用技术，具有良好的化学专业和水处理专业背景，能够独立从事工业废水处理和资源化等相关领域的研究能力，有相关工程经验者优先。

3. 土壤与固废治理方向：熟悉环境化学、土壤化学、土壤微生物学、固废资源化等领域的研究方法和技术，对土壤地下水污染防治、污染地块修复、重金属污染控制、农村面源污染控制、固体废物资源化等有较深入的认识，具有良好的专业背景，有相关工程经验者优先。

4. 双碳与信息技术方向：熟悉智慧水务、智慧环保相关领域的最新进展，能够利用信息技术在环境管理和节能减排领域开展创新工作，能够围绕碳达峰碳中和的目标需求独立开展研究。

[岗位职责]

1、参与技术研发、产品开发工作，负责中心/团队研发成果的产业化应用。

2、参与或负责工程项目的咨询、设计、现场调试。

3、协助中心处理日常事务，完成中心安排的其他任务。

[任职条件]

1、市政工程、环境科学、环境工程、化工、材料等相关专业。

2、具备社交能力以及统筹管理能力，有相关项目或产品的研发或市场开拓经验者优先考虑。

3、能独立工作，自主积极，具备良好的分析、思考及解决问题的能力，能承受工作压力，具有良好的沟通能力。

4、具有良好的科研创新能力和工程应用推广能力，有良好的团队合作精神。

5、有责任心、善于钻研，勇于探索，积极动手，能够独立开展研究和实践工作。

[薪酬待遇]

参照研究院薪酬管理办法，实行协议年薪制，具体年薪面议。研究院缴纳住房公积金、社会保险等。此外，研究院提供食宿。
---
（一）胚胎干细胞相关研究
具体方向包括：
（1）人胚胎干细胞自我更新和遗传稳定性维持的机制；
（2）人胚胎干细胞向功能细胞（肝、胰、神经细胞、生殖细胞等）诱导分化和调控机制；
（3）人胚胎干细胞工程化培养与诱导分化、类器官构建、基因改造的技术；
（4) 基于多种干细胞诱导分化细胞的组织和器官3D打印。 
（二）间充质干细胞生物学基础与临床应用研究
具体方向包括：
（1）间充质干细胞功能亚群的分子标记和功能特征研究；
（2）间充质干细胞功能亚群治疗危急重症的机制研究。 
（三）认知障碍的早期诊断、基于干细胞的干预方法及机制研究具体方向包括：
（1）外周和中枢胰岛素抵抗在认知障碍发生、发展中作用机制研究及间充质干细胞及外泌体多途径疗法；
（2）基于多模态影像技术探索间充质干细胞改善AD患者认知的神经机制；
（3）探索肠道菌群失调、致病菌群与老年痴呆发病机制三者之间的联系。 

职位要求：
（1）生命科学或基础医学等相关专业，已经获得或者即将获得相关博士学位；
（2）具有代表性成果，可以独立开展科研工作；
（3）工作认真负责，具有较强的事业心、创新能力和团队合作沟通能力；具备较强的英文写作及交流沟通能力；
（4）优先考虑以下背景者：
a. 有基因组工程学、遗传学、细胞生物学、生物信息学、合成生物学、外泌体等研究背景者；
b. 有基因编辑、多组学数据分析、干细胞培养、类器官分化与外泌体研究等工作经验；
c. 有动物实验、细胞治疗等研究经验；
d. 生物学、材料学、医学与工学等交叉学科背景的专业人才。
---
中国科学院上海有机化学研究所黄正课题组隶属于金属有机化学国家重点实验室，主要从事金属有机催化剂合成，烷烃转化、烯烃聚合与转化和聚烯烃降解转化方面研究。因工作需要拟招聘研究助理1-2名。
具体要求及待遇如下：
一、岗位及应聘条件
岗位：有机合成研究岗位
1、化学、化工或材料相关专业，本科及以上，要求熟悉有机合成操作，具有有机化学、高分子化学、化学工程相关研究背景优先，对特别优秀者可以放宽学历要求。
2、工作努力，勤恳踏实，能够协助相关负责人完成催化剂合成、有机反应探索等实验任务和其他相关工作安排。
3、遵守有机所和课题组规章制度，有团队协作精神。　
二、工作地点
上海市徐汇区零陵路345号中国科学院上海有机化学研究所枫林园区
三、岗位待遇
工资待遇将根据有机所有关政策从优考虑并根据工作表现发放津贴（包括上海市五险一金），可申请单位职工宿舍。表现优秀者可推荐报考上海有机所或其他国内外知名高校、院所研究生。
四、招聘办法及要求
招聘有效期：长期有效。
有意者请将个人简历发送至 *****************。（邮件主题注明“研究助理应聘”）。有意应聘者请登录中国科有机化学研究所官网查看详情并按照要求投递简历（以官网为准）
 
课题组长及课题组介绍：
黄正，上海有机所研究员、课题组长。于南开大学获得学士学位和硕士学位（师从卜显和院士），于美国北卡罗莱纳大学教堂山分校获得博士学位（师从Maurice Brookhart院士）。后在美国伊利诺伊大学香槟分校从事博士后研究（合作导师为John Hartwig院士）。自2012年加入上海有机化学研究所任研究员，课题组长，获杰出青年基金资助。现任金属有机化学国家重点实验室主任。研究领域为金属有机化学和均相催化，主要研究兴趣为烷烃转化、烯烃聚合和聚烯烃降解转化。
---
一、工作职责

1.负责联系专家学者，组织稿件的同行评审，确保稿件的同行评审及时完成；

2.编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表；

3.与期刊主编，编委成员，作者及审稿人建立良好沟通，确保期刊正常运作，稿件顺利及时发表；

4.关注期刊学科领域内的研究进展，协助期刊责任编辑完成期刊发展目标。

二、职位要求

1.硕士博士优先，优秀的本科生亦可考虑；

2.大气科学，应用气象学等相关专业；

3.英语六级；

4.熟练office办公软件；

5.学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。
---
【1】任职要求：
1、学历本科及以上，金属材料、材料化学、凝聚态物理、力学、机械工程（焊接、力学、成型）专业方向，有相关专业领域的工作经验，拥有团队合作精神，动手能力较强，接受应届生
2、做事认真负责，有独立思考及解决问题的能力，具有较强的安全意识，能严格遵守各项操作规程
3、具有材料检测相关经验者可优先考虑，学历要求可适当放宽
【2】岗位职责：
1、依据国际标准、国家标准、行业标准等各类试验标准，对其委托项目进行试验，记录数据
2、负责所属实验室相关试验设备的操作和维护
【3】岗位薪资和福利待遇：
本科综合月薪保底9-10K（硕士/博士面谈），能力出众者可谈；执行绩效考核制度，如您足够勤奋努力，收入将有【显著的提升】。入职即办理五险一金，提供住房补贴、节日问候、生日津贴、超长带薪年假、年度旅游、职工体检等福利政策
【4】岗位晋升：
工作满一年后且技术能力达标的，可往工程师、业务经理、区域经理等方向晋升，实现收入的大幅度提升
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
1、能够独立完成昆虫饲养相关实验操作；
2、负责及时准确的收集、整理实验过程及数据，并能够进行一定的数据分析；
3、针对实验中遇到的问题，提出切实可行的方案；
4、负责及时撰写实验报告；
5、配合上级完成研发任务；
任职要求：
1、掌握基本的昆虫知识，具有较强的文献检索、数据处理能力；
2、具备出色的执行能力；
3、具备较强的责任心，及团结协作能力；
4、具备较高的英语阅读水平；
5、有相关海外工作及学习经验者优先；
薪酬福利：
1、五险一金，周末双休；
2、节日福利、生日福利；
3、补充商业险、员工体检；
4、项目提成、带薪年假；
5、月薪酬：8K-10K
职位福利：五险一金、绩效奖金、周末双休 
---
岗位要求
（1）基本素质要求：基本素质要求：遵纪守法，品行端正；认同公司企业文化，为人正直，责任心、事业心较强；具有较好的大局意识和团队协作精神。
政治立场坚定，规则意识、廉洁意识、法纪观念强，诚实守信，作风正派，爱岗敬业，工作细心踏实，责任心强，拥有保密意识。
无违法违纪和不良从业记录。
（2）年龄要求：30周岁及以下。
（3）学历要求：具备新能源相关专业研究生学历。
（4）工作经历要求：原则上应为应届毕业生。 
（5）其他工作经历要求：在校期间有国家级科研项目参与经历者优先。
（6）专业能力要求：具有新能源相关专业背景。条件优秀可优先考虑。
（7）其他能力要求：具有较强的表达能力、沟通协调能力和文字功底。
（8）个人素质要求：具有正常履行岗位职责的身体条件和心理素质，能适应和承受履行岗位职责所要求的劳动强度和工作压力。
（9）报名邮箱：******************。
二、应聘程序
（一）预审报名。符合条件者可填写《公开招聘报名登记表》（详见附件），通过指定电子邮箱报名。同时上传身份证、学历证、学位证、职称证和简历中提及的资格证书、证明材料扫描件各1份，同时附上学信网查询学历在线验证报告以及学位认证报告。(简历和相关附件请以压缩包形式用邮件附件形式发送，邮件和附件名称统一为“姓名＋应聘岗位+联系方式”标准格式)。
（二）资格审查和初选。人力资源部和用人部门将对报名人员进行资格审查及履历分析，并通知入围人员进行面试。根据资格审查、初选和面试结果，确定进入考察人选。
（三）对考察人选从业表现及综合素质等进行全面了解，确定拟聘用人选。
（四）聘用。根据初选、面试和考察考核情况确定聘用人选，按照我单位相关规定办理聘用手续。
三、报名方式及时间安排
（一）报名邮箱：******************；谢绝来电、来访。招聘岗位截止时间为：2025年8月31日。
（二）面试时间另行通知。
---
【部门简介】

北京大学深圳研究院绿色基础设施研究所（简称GI研究所）是专注于绿色基础设施领域的产学研机构。绿色所立足北京大学深圳研究院与深港产学研基地，以研发创新、设计咨询和技术转化为引领，致力于推动绿色基础设施的研究、设计、建设、监测、评估的全过程发展，拓展绿色建筑、绿色交通、绿色能源、绿色金融、生态产业等领域交叉合作。

GI研究所通过多平台协同、多专业合作、全方位创新，逐步形成以绿色基础设施为主线的综合研发机构、人才培养基地、咨询服务智库和产业实践平台，为新时代生态文明建设和实现美丽中国目标提供可靠的科学依据和技术服务。本所基于发展需求现公开招聘科研助理人员。

【工作内容】

协助开展国家自然基金、市科创委基金与横向课题研究，主要包括湾区城市生态韧性研究、生物多样性与栖息地恢复研究、生态系统碳汇研究、智慧化生态规划管理等。

协助开展科研管理及行政工作。

【职位要求】

① 专业背景：生态学、环境科学、地理学、城乡规划学、海洋科学等相关专业。

② 学历要求：硕士研究生及以上。

③ 研究经验：具有相关课题研究参与经验。熟悉人工智能、深度学习算法与编程经验者优先。

④ 软件要求：熟练操作以下软件或模型2种以上：遥感软件（如ArcGIS，ENVI，ERDAS，GEE等）、数据分析软件（如R、Python、SPSS等）、分析模型（SWMM、MIKE、Gabi等）、C++等编程语言。

⑤ 专业技能：具备良好的文献总结和撰写能力，具备实地调查和野外工作能力，具备积极主动的工作态度，能够主动学习和掌握新的研究方法和技能，对生态环境事业具有浓厚的兴趣和热情。

⑥ 工作地点：深圳。

【薪酬福利】

① 提供专业的培训和学习机会；

② 提供丰富的项目和实践机会；

② 提供良好的工作环境及办公设备；

③ 提供具有竞争力的薪酬及完善的社保、福利制度。
---
岗位职责：
1、负责创新新技术方向的调研、论证，以及技术攻关工作。制定研究计划，主导项目开发、工艺优化，解决研发过程中的各种技术难题；
2、组织带领实验人员有序的开展研发工作，确保项目研发按计划实施，确保项目按时推进并获得预期项目结果；
3、完成项目研发在各个节点的总结报告；
4、分析总结研发过程的经验和教训，开展各类研发培训，提高团队研发能力；
5、根据项目要求合理调度人力资源，维持良好的上下沟通，及时协调并解决争议；
任职要求：
1、研究生以上学历；
2、过往研究经历涉及传感器技术、算法开发（数据处理、深度学习）、硬件集成等技术领域；
3、有弹性体研发经验者优先；
4、具备查阅/调研前沿论文和科技成果资料、制定全面研究计划的工作能力；
5、较强的沟通能力，突出的团队协作精神，良好的领导力。
---
一．团队简介
团队首席，李奎，深圳市国家级领军人才，国家杰出青年科学基金获得者，国家“万人计划”领军人才，农业部中青年有突出贡献专家，中国农科院农科英才领军人才A类，现任中国农业科学院农业基因组研究所动物基因组研究中心教授，博士生导师；曾先后在华中农业大学和中国农业科学院北京畜牧兽医研究所担任教授和博士生导师。课题组先后培育研究生和博士后100多名，他们活跃在国内外科研和教学一线。课题组主要从事猪功能基因组、基因组编辑和新品种培育等方面研发工作，拥有良好的实验材料和前期基础。近三年，团队核心成员以第一作者或者通讯作者（含共同）在Nature Genetics、Nature Communications、Cell Genomics、Advanced Science、Genome Biology、Nucleic Acids Research等期刊发表论文多篇，课题组经费和相关资源充足，学术氛围浓厚，是可以让你的学术才能得到充分展示的平台。

二．招聘岗位
根据课题组工作需要，拟招聘博士后，科研助理若干名。工作地点：深圳或广州

三．应聘条件
博士后：
1. 已获得或即将获得博士学位，专业包含但不限于动物遗传育种与繁殖、动物基因工程、生物化学与分子生物学、遗传学、生物信息学等，研究方向基因组学，表观遗传学的优先。
2. 根据单位规定的统一进站要求，近三年至少以第一作者或共一(排名第一)身份在中科院二区或以上SCI期刊发表1篇文章，具有良好的英文阅读、写作和交流能力。
3. 独立或与合作导师共同承担重要的科研课题，按计划完成博士后研究任务，撰写申报科研项目，在国内外重要学术刊物上发表论文。
4. 热爱本领域科学研究，能独立开展科研工作，指导研究生，有良好的学术道德规范，具有团队合作和敬业精神。

四．薪资待遇
博士后：
1. 目前深圳市每年补贴18万，连续2年；目前大鹏新区每年补贴12万，连续3年（具体以政府最新政策为准）；博士阶段成果优秀博士可申请中国农业科学院“优农计划”，补贴16或者20万；在站期间成果优秀者可申请中国农业科学院“优秀博后”补贴5万。
2. 按照研究所的相关规定提供博士后的工资、五险一金和绩效待遇。
3. 博士后入站后，可申请廉价人才房，可选择落户深圳市，其配偶及未成年子女可办理随迁入户。
4. 符合条件的博士后可申请评定专业技术资格。
5. 深圳市对出站博士后留深工作、签订3年劳动合同的，给予30万元资助，用于科研投入或创业前期费用。
五．申请方式
申请者请将个人简历（包含教育经历、研究经历、论文发表、国内外任职证明、个人最高学术水平成果、项目、专利证书和奖励等）、代表作、未来计划和研究意向以电子邮件形式发送至：****************（因网站屏蔽邮箱，发送邮件时请去掉@前面的1个空格）

邮件主题和材料压缩文件请注明“姓名+岗位名称”。

应聘者材料将严格保密，通过简历筛选者将安排面试，未进入面试者，不再另行告知。
---
一、关于我们
中交天航环保工程有限公司(以下简称“环保公司”)是世界500强企业——中国交通建设股份有限公司旗下的专业化环保子公司，隶属于“百年老字号”中交天津航道局有限公司。
现今的环保公司是一家拥有600多位员工、平均年龄34岁，获评为国家高新技术企业、全国交通运输行业文明单位、天津市“专精特新”中小企业等多项荣誉称号的施工技术企业。
公司主要从事生态清淤、流域治理、污水处理、土壤修复、园林绿化、矿山修复等业务，拥有天津市企业技术中心、博士后工作站，掌握数十项省部级专业核心科技，积累国家专利151项、省部级工法10项、省部级科技奖19项。
多年来，环保人朝着“成为具有竞争力的生态环保服务运营商”战略目标阔步向前，积极融入国家发展战略中，参与京津冀协同发展、雄安新区开发建设、生态文明建设和美丽乡村建设。实施了杭州西湖底泥疏浚、江苏无锡太湖环保清淤工程、天津中新天津生态城污水库治理、雄安新区“千年秀林”第一标、雄安新区白洋淀生态清淤系列工程、云南昆明海河黑臭水体综合治理工程、天津河西污染土修复工程、天津蓟州矿山生态修复工程、于桥水库清淤试点工程项目、延安市王瑶水库扩容工程等几十项国家战略工程和行业标杆项目。
我们始终秉承“交融天下 建者无疆”的企业精神，胸怀“国之大者”，锻造精品工程，始终做环保事业的守护者、实践者、传播者。美丽中国建设，迫切的需要更多“环保人”的加入，我们在天津等您！

二、关于你们
◆ 招聘专业：
◇ 工程类：市政工程、土木工程、水利水电工程、给排水科学与工程、水文与水资源工程、道路与桥梁工程、矿业工程、岩土工程等
◇ 环境科学类：环境工程、环境科学与工程、生态学等
◆ 应聘条件：
1.应届海外院校毕业博士生，专业成绩优良；
2.与公司业务相关专业。
---
洪缪课题组隶属于中国科学院上海有机化学所金属有机化学全国重点实验室，致力于新型可持续性高分子（生物基、可降解、可循环）材料的合成与应用研究。
    现因科研工作需要，拟招聘研究助理若干名。
一、应聘条件：
1、具有硕士或 博士学历，具有有机合成、高分子合成、或高分子加工和物理的学习背景或工作经验；
2、具有良好的沟通能力、及英语阅读和写作能力；
3、为人诚实、工作勤奋，责任心强，对科研工作有热情，具有探索精神和良好的团队协作精神；
二、工资待遇：
1、根据个人科研工作能力提供具有市场竞争力的薪酬，并根据工作业绩发放津贴，具体面议；
2、协助申报国家、上海市等相关项目的申报；协助副高级职称的申请；
3、上海有机所协助办理上海市落户、提供职工宿舍。
三、课题组简介
课题组负责人洪缪：2013年毕业于中国科学院长春应用化学研究，2013-2016年在美国科罗拉多州立大学化学系Eugene Y.-X. Chen教授课题组从事博士后研究； 2017年加入中国科学院上海有机化学研究所，任研究员、博士生导师，目前担任高分子专业期刊Macromolecules、Polymer Chemistry的编委，课题组已在Chemical Reviews,Nature Chemistry, Angew. Chem. Int. Ed.等高水平国际学术期刊发表论文40余篇，多项研究成果被C&EN、Nature Chemistry等媒体和杂志重点报道，课题组网站：http://sioc.cas.cn/hmktz/prof_hong/
课题组的工作环境稳定、研究经费充足、具有一流的研究平台，有意应聘者请将个人简历发至*******************，【应聘方式：有意应聘者请登录中国科有机化学研究所官网查看详情并按照要求投递简历（以官网为准）】
我们诚挚欢迎高分子合成化学、可持续性高分子材料等相关领域的优秀人才加入本课题组，共同开展创新性的基础研究、推进新材料的工业化应用！
---
1.核心定位:
聚焦工业污染治理场景，开展高性能环保材料研发，设备研发，工艺优化，流程再造，推动实验室技术向规模化工程应用转化，为钢铁、化工、能源等行业提供绿色解决方案。
2.任职要求:
博士研究生学历，材料科学与工程、应用化学、环境材料、高分子化学与物理等相关专业。
保蓝控股，邀您以材料创新赋能工业绿色转型！
---
一、研究组简介
中国科学院大连化学物理研究所太阳能光热转化利用创新特区研究组（DNL16T3）依托于大连洁净能源国家实验室（筹）最重要的下属研究中心之一——太阳能科学利用研究中心建设。DNL16T3组为新晋成立专注于太阳能光热转化、存储以及利用的创新特区研究组。研究组定位于以应用技术研发及工程放大为主导，以基础研究为助力和赋能，开发先进太阳能光热技术和配套储热系统。特区组的研究目标是为太阳能光热利用产业的大规模产业商业化以及我国顺利实现“双碳”目标提供可用、经济、领先全球的核心技术。
二、岗位职责及应聘条件
岗位名称：太阳能光热转化利用与长时储热技术开发
岗位类别：科技岗
岗位职责：（1）能够独立开展动力工程、储热及热利用等系统设计、优化和相关材料开发方面前沿性学术研究和技术开发工作并产出创新成果；（2）参与规划技术路线，熟悉相关能源政策和行业动态，参与申请各级各类基金或科技项目，承担研究组各类项目的实施工作；（3）协助指导研究生。
招聘人数：2人
应聘条件：（1）研究生学历，博士学位；动力工程及工程热物理（0807）、化学工程与技术（0817）等相关专业；（2）精通传热学、工程热力学等基础理论，熟悉热力系统设计原理和优化方法，指导学生等使用计算流体力学（CFD）软件，例如 Fluent，COMSOL 等；（3）具有良好的个人品质和职业道德，工作勤奋主动、认真细致、有条理、责任心强，学习和适应能力强；（4）具有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
三、薪酬待遇
1、按照国家、中国科学院及研究所有关规定，提供具有竞争力的薪酬；
2、缴纳五险、建立职业年金和住房公积金、享受午餐补贴、健康体检、公务员医疗、带薪年假、教育培训等福利；
3、具有博士学位，符合申领条件者，研究所给予20万元购房补贴；对于具有国内外知名大学授予的理工科博士学位或博士后出站人员，经大连市人才认定，给予30万元安家费；
4、符合条件职工可以申请入住职工单身宿舍；
5、提供出国学习、交流访问机会等。
同时支持符合条件的应聘者申请各类人才计划并取得相应待遇：
- 支持申请人依托我所申报国家引才青年项目和中国科学院引才B类项目；提供有竞争力的薪酬待遇，设置正高级专业技术岗位，经认定，可聘为博士生导师；
- 对于国家引才青年项目和中国科学院引才B类项目入选者提供不少于900万的科研经费支持；聘任研究所张大煜青年学者；经高层次人才认定，给予220万安家补贴、享受特诊医疗待遇和免费健康体检、人才子女小学或初中可自主择校一次，享受“指标到校”政策，其中国家级人才高中阶段按照相关学籍管理规定参考人才意愿办理。
---
主要职责：
1. 在课题组组长指导下开展科研工作；
2. 协助指导研究生工作以及撰写论文或基金申请。

任职要求：
1. 具有神经生物学、分子生物学与生物化学、生理学、细胞生物学、结构生物学、药物化学等生物医学研究相关专业背景的人员，即将获得博士学位或已获得博士学位；
2. 以第一作者身份在领域内主流期刊上发表过或即将发表研究论文，能够独立开展研究工作；
3. 具备独立开展科研工作和指导研究生能力，具有科研热情和严谨的科研态度；
4. 具备良好的英语读写和日常交流能力，能够使用英文撰写论文。
---
岗位职责：
1、负责跟踪并研究国内外主流专业软件（如HEC-RAS、SWMM、MIKE等系列软件），进行相关软件的二次开发；
2、负责收集并处理气象、地形、城市管网等基础数据，构建和优化城市气象、水文模型，并开展风险预测和评估；
3、参与基于深度学习（例如物理信息神经网络PINN）、大型语言模型等人工智能技术在气象预报及洪涝预警中的应用研究。
4、参与相关课题申报、研究和管理工作。
任职要求：
1、气象、水利类等相关专业硕士以上学历
2、熟悉并至少使用过一项如HEC-RAS、SWMM、WRF等气象、水文相关软件。
3、熟悉Python、Java、R、C++等至少一项编程语言；
4、具有良好的沟通表达能力，有较强的学习、领悟能力及分析和解决问题的能力，乐于探索行业前沿领域和热门应用。
5、有过相关专业模型开发经验者优先。
---
需求专业：物理、高分子化学、电气、自动化、电蓄能、建筑环境与能源等相关专业
---
岗位职责：
基于MEMS技术的复杂气体分析、检测芯片及其系统研发。
任职要求：
微电子/电子/精密仪器/自动化/物理等专业；具有电路设计或仪器研发经验者优先；具有微纳气体传感器和压力传感器研制经验者优先；具有良好的英语基础；具有良好的沟通能力和团队协作精神。
---
产业研究：  开展收集和整理汽车行业或区域性汽车轻量化技术、资本、市场等产业需求，制定产业需求地图；制定轻量化技术路线图和关键技术、新技术等。
---
依托单位 北京大学环境科学与工程学院
---
一、招收条件
1．具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法；
2．具有较强的研究能力和敬业精神，能够尽职尽责地完成博士后研究工作；
3．获得重点院校博士学位，品学皆优，身体健康，年龄在35岁以下；有家电经验者优先
二、课题方向
项目课题一：产品创新（基于空气动力学的家电流体优化技术研究）
项目课题二：工艺提升（家电产品焊接、材料等工艺研究）
项目课题三：精益生产（工厂自动化提升、机器人智能设计系统开发、产品智能设计等等 ）
三、待遇
1. 年薪30万+，项目奖金另算（可高达百万），提供食宿
2. 培养路径：选择科研或管理层发展方向
3. 可以享受博后60w安家费以及直接认定高级职称，全面支持博士申请人才
4. 支持和宁波市高校进行双聘双引，既保留高校编制到企业做博士后
---
河南省科学院高能物理研究中心依托中国科学院高能物理研究所和河南省科学院优势学科群，以粒子物理、核物理科学研究与技术应用为核心功能，以解决领域内关键问题、创新交叉为研究重点，充分利用粒子物理、核物理、加速器、粒子探测及微波、超导、等离子体技术、电子学与计算机等学科的优势，有效整合河南省内外和国内外相关领域的资源，建设开放共享的研究开发平台，协同高效的成果转化平台，产学研联动的人才培养平台，支撑材料、医疗、计算机等事业发展的公共服务平台。现面向海内外招聘优秀博士、博士后，并为各位人才提供具有竞争力的薪酬待遇和配套保障。
一、招聘条件与岗位待遇
热爱教育事业，身心健康，品德高尚，治学严谨，学风端正，恪守科研工作者职业道德规范，具有拼搏奉献精神和团队合作意识，同时具备下列岗位条件：
（一）高层次人才
一事一议。
（二）优秀博士及以上
二、专业要求和岗位研究方向：
专业要求：粒子物理与核物理
岗位研究方向：基于江门实验的中微子物理研究；基于北京谱仪III实验的强子物理研究
三、薪酬待遇：
1、所聘人员进入省直事业编制。
2、聘期内提供15-50万元的年薪；同时享受科研绩效奖励，上不封顶。
3、提供20-30万元的安家费；符合条件人员可享受三年内免费人才公寓。
4、提供20-50万元科研启动经费。
5、三年内享受每月 1500元生活补贴，首次在郑购房享受 10万元购房补贴(具体以郑州市审批结果为准)
6、特别优秀人才可一人一议。
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
岗位职责：  
工程模型处理、简化，工程建模，列车外形及内装设计。 
任职要求：
1.工业设计、机械设计类技能要求：精通三维建模软件Rhino，CATIA/Pro-E/SolidWorks，熟悉PhotoShop,有工作经验者优先.
2遵纪守法，品行端正。
3.爱岗敬业，工作责任心强，踏实勤恳，能吃苦耐劳，具有良好团队协作精神。3.硕士及以上学历
4.身体健康，心理健康，创新意识强。
6.专业基础知识扎实，动手能力强。
其他有关事项   

1 允许并鼓励进一步深造(如继续攻读硕士、博士学位)。
2 上岗后如发现已录用人员有个人档案材料、报名材料不实或其他弄虚作假行为的，一律解除劳动合同。     

工作地址
湖南长沙韶山南路68号中南大学铁道校区轨道交通安全教育部重点实验室

职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、带薪年假、弹性工作、免费班车
---
岗位内容：
1. 协助科研项目的研究任务，按时保质完成各项科研任务和项目目标。
2. 建立和维护良好的内外部合作关系。
3. 配合团队其他成员完成项目申报、审核、验收及汇报等相关工作。
任职要求：
1. 具有本科及以上学历。
2. 具备较高的学习能力和创新能力，善于发现问题和解决问题，具有团队协作精神。
---
一、岗位职责
1. 科研任务：
• 在合作导师的指导下，围绕人工智能领域的研究课题独立开展创新性科研工作，包括检验检测技术和智能检测装置的研究，实验设计、数据采集与分析、论文撰写与发表等。
• 积极参与课题组的科研项目，协助完成项目申报、实施和结题等工作，特别是涉及人工智能、自动化、软件等方向的研究课题。
• 跟踪学科前沿动态，探索新的研究方向和方法，为课题组的科研创新提供思路和建议。
2. 团队协作：
• 与课题组成员密切合作，参与团队的日常管理和学术交流活动，如组织学术研讨会、参与团队建设等。
• 协助指导研究生的科研工作，包括指导实验操作、论文写作等，促进团队整体科研水平的提升。
3. 学术交流：
• 积极参加国内外学术会议，展示研究成果，拓展学术视野，提升个人学术影响力。
• 与国内外相关领域的专家学者建立联系，开展合作研究或学术交流活动，促进学科交叉融合。
二、任职要求
1. 教育背景：
• 已获得或即将获得博士学位，具有人工智能、仪器仪表、自动化、软件等相关学科的专业知识背景。
• 博士期间科研成果突出，有良好的学术训练和研究基础。
2. 科研能力：
• 具备较强的科研创新能力和独立开展科研工作的能力，能够熟练运用相关科研方法和技术手段。
• 以第一作者身份在国内外高水平学术期刊上发表过论文，有较强的论文撰写和发表能力。
• 对科研工作充满热情，具有较强的探索精神和团队合作意识，能够积极应对科研工作中的挑战。
3. 外语水平：
• 具备良好的英语听说读写能力，能够流畅地阅读、撰写英文科研论文，并进行国际学术交流。
---
招收条件：
1、具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，无不良记录;
2、统招统分已经获得博士学位，或即将获得博士学位的应届博士研究生;
3、年龄在35周岁以下，品学兼优，身体健康;
4、具有较强的科研能力及创新能力;
5、具备全脱产在本站从事博士后研究工作条件。
专业要求:
信息与通信工程类、交通运输工程类、计算机科学与技术类、电子科学及技术类:
研究课题方向:
1、铁路行业行业密码服务体系构建及关键技术研究；
(1) 建立铁路行业商业密码体系
(2) 建设成铁路行业自有的密码服务体系
2、工电大数据运维综合分析平台;
3、铁路数据通信网态势感知研究;
职位福利:
北京户口、带薪年假、交通补助、通讯津贴、住房补贴、午餐补助、定期体检、五险一金
---
1.熟悉掌握有关人体肢体行为、面部表情、动作意图等心理学相关知识；
2.有意愿投身于相关智能产品研发； 
3.品行端正，口齿清晰，思维敏捷，较强的沟通能力、团队协作能力和责任心，乐于接受新的挑战和变化；
4.应届生及实习生均可投递
---
岗位职责:
研究方向：
1．开展柔性传感材料及人机交互集成应用；
2. 印制电子技术，能量与交互器件；
岗位职责：
该岗位为中国科学院深圳先进院与头部企业与医院共同设置，联合推动国家重点研发计划与工信部重大平台项目，
1．在医院等合作者支持下，发表高水平论文与专利；
2.协助合作导师完成项目申报与推动项目日常管理；
任职要求:
1．已经或即将获得博士学位；
2．年龄不超过35周岁，博士毕业不超过3年，未在广东省从事过博士后工作；
3．热爱科研、勤奋努力，有良好的团队协作精神和沟通协调能力；
4．材料、电子等相关专业领域；
5．具有柔性传感与能量器件等相关方向的科研经验和成果产出；
---
岗位职责:
1、从事量子计算、量子通信、量子精密测量三大领域的技术产业研究，政府支撑，国际国内标准研制，数据平台能力建设，技术产品测试等科研工作。
2、开展量子信息领域的研究报告撰写，数据平台建设、标准研究制定、联盟会议活动、技术产品测试等业务工作。
3、承担领导交办的其他科研、支撑和业务相关工作。

任职要求:
1、具备量子信息、通信、计算机、电子工程等领域专业知识（至少一项），取得相关专业硕士及以上学位
2、从事通信、计算机、电子等相关领域的科研、开发、测试等类型技术工作1年及以上，有技术标准研制经验优先，有数据平台开发维护经验优先。
3、具备较强的研究报告撰写、工作总结汇报和PPT制作介绍能力。
4、具有良好的自驱学习、多任务并行、沟通表达，团队合作和抗压能力。
5、英语达到CET-6及以上，具有较强的听说读写能力。
6、应聘者须提供1-2篇反映个人专业水准、与应聘职位相关的技术论文、研究报告等材料。
---
参与我所有关科研项目的组织实施工作。 任职要求：
---
中南大学湘雅二医院刘姗姗教授课题组诚聘科研助理
刘姗姗，山东潍坊人，中南大学湘雅二医院代谢内分泌科、糖尿病免疫学教育部重点实验室、国家代谢性疾病临床医学研究中心 教授，博士生导师。长期致力于研究器官纤维化的免疫发病机制和干预策略，重点关注代谢异常在纤维化发生发展中的作用。相关成果以第一/通讯作者（含共同）发表在Immunity（2篇，2019，2021）、STTT（2020）、Acta Pharmaceutica Sinica B（2篇，2021，2023）、Journal of Advanced Research（2024）、Metabolism (2025)、Cell Reports（2023）等国际权威杂志，共发表学术论文40余篇。
现因工作需要，公开招聘科研助理1名。经面试考核后择优录取。具体招聘岗位及要求如下:
岗位内容:
1) 参与实验室日常管理；
2) 协助组织课题组日常科研相关活动；
3) 协助课题组科研相关工作。
岗位要求:
1)本科及以上学历；具有生物或医学专业背景；
2)具有强烈的事业心和责任感，吃苦耐劳，具备良好的人际沟通能力；
3)具有小鼠实验技能者优先；
4)能较长期稳定工作。

岗位待遇:
拟录用人员实行劳务派遣，与长沙红海人力资源有限公司签订劳动合同，由红海派遣至中南大学湘雅二医院工作。待遇从优，具体面议。同时，课题组将对工作优秀者给予奖励。
---
（一）肿瘤免疫治疗产品开发（1人）
要求：肿瘤学、细胞生物学、免疫学或相关专业；熟悉肿瘤免疫治疗领域，参与过针对实体肿瘤治疗的细胞治疗药物开发或细胞治疗药物临床试验的相关课题；具有独立制定和开展研究计划、自主分析和解决科学问题的研究能力；有较强的实验动手能力和写作能力，善于沟通表达和团队协作者优先。
（二）外泌体研究（1人）
要求：细胞生物学、分子生物学、转化医学等相关专业；具有外泌体相关课题研究背景；具有独立制定和开展研究计划、自主分析和解决科学问题的研究能力；有较强的实验动手能和力写作能力，善于沟通表达和团队协作者优先。
（三）实体肿瘤新生抗原检测筛选分析（1人）
要求：生物信息学、计算生物学、基因组学或相关专业；精通肿瘤多组学数据分析流程，熟悉肿瘤免疫治疗核心指标（PD-L1、TIL、TMB等）及新生抗原预测原理；熟练掌握Python/R语言，熟悉GATK、STAR、ANNOVAR等生信工具，熟悉TCGA/ICGC等公共数据库；具有独立制定和开展研究计划、自主分析和解决科学问题的研究能力；有较强的实验动手能力和写作能力，善于沟通表达和团队协作者优先。
申请条件
1.中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，拥护中国共产党的领导，具有良好的思想政治素质和道德品质，政治立场坚定，无违法违纪及其他不良记录，恪守科研道德和学术规范，学风正派、诚实守信； 2.最近三年在国内外获得博士学位或将于2025年7月前获得博士学位的博士研究生，以及从其他博士后科研流动站（工作站）出站的博士后研究人员，原则上年龄在35周岁以下，特别优秀者可适当放宽（未满41周岁）；
---
职位描述： 1、负责农秸秆生物质炼制项目的研究，承担主要研究任务，制定详细的研究方案并组织实施；
---
一、岗位职责 1.与项目负责人及项目组成员共同制定研究计划，独立开展应用技术研发并发表具有国际影响力的研究成果； 
2.参与项目产业化技术难题攻克，以负责人身份依托项目组申请国家自然科学基金委青年项目等国家级、省市级项目； 
3.协助项目组建设和管理，协助指导博后、研究生、本科生科研工作。
---
（1）机械工程（0802）、电气工程（0808）、控制科学与工程（0811）、电子信息（0854）、计算机科学与技术（0812）、软件工程（0835）、仪器科学与技术（0804）、材料科学与工程(0805)等学科专业；
（2）研究生学历、博士学位；
（3）年龄：40周岁以下；
（4）工作职责及要求：从事半导体高端装备设计和开发工作，熟悉真空结构、智能制造技术、先进控制技术，有半导体设备研发经验者优先。
简历投递邮箱：*********************
---
一、任职资格 1.以第一作者在高水平学术期刊发表过研究论文2篇以上；                                      
2.具有燃料电池、电解水、动力系统等相关研究背景；  
3.已申请/授权相关专利1项以上；
---
1、帮助科研项目的策划和订立科研计划，依据科研项目的要求，参加订立科研方案和实施计划。  2、负责搜集、整理和分析相关的科研文献和数据，为科研项目供应支持，并技术报告研究进展和成绩。
---
专业要求：微生物学、动物健康养殖、水产养殖、生物技术等相关专业。 
---
研究方向：等离子体实验研究、电催化合成氨\氨基酸、氮气活化、液流电池/太阳能电池实验研究、烷烃脱氢和芳构化、合成精细化学品等
岗位类别：编外项目聘用
岗位职责：从事电/热催化实验；协助课题组日常工作及管理。
应聘条件：本科及以上，化学、材料、催化等相关专业，工作认真踏实，具有较强的团队合作能力、沟通能力和执行力，有电/热催化实验经验者优先。
薪酬待遇：薪酬面议；享受五险一金、采暖补贴、午餐补贴、定期体检等。
工作地点：大连市沙河口区中国科学院大连化学物理研究所(星海二街)
研究组联系方式：https://www.jpxiao.dicp.ac.cn/sy/sy.htm
---
1. 主要职责：
（1）独立或协助团队开展研究工作；
（2）参与科研项目的数据整理、分析。
2. 任职要求：
（1）具有生物学、基础医学等相关专业的本科及以上学位；
（2）熟练掌握常规分子生物学、生物化学、细胞生物学或动物实验的操作及原理；
（3）具备良好的沟通能力和团队协作能力；
（4）具备良好的英语读写和日常交流能力，能够使用英文撰写论文。
---
岗位职责:
研究方向：
1．开展柔性传感材料及人机交互集成应用；
2. 印制电子技术，能量与交互器件；
岗位职责：
该岗位为中国科学院深圳先进院与头部企业与医院共同设置，联合推动国家重点研发计划与工信部重大平台项目，
1．在医院等合作者支持下，发表高水平论文与专利；
2.协助合作导师完成项目申报与推动项目日常管理；
任职要求:
1．已经或即将获得博士学位；
2．年龄不超过35周岁，博士毕业不超过3年，未在广东省从事过博士后工作；
3．热爱科研、勤奋努力，有良好的团队协作精神和沟通协调能力；
4．材料、电子等相关专业领域；
5．具有柔性传感与能量器件等相关方向的科研经验和成果产出；
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
一、招收条件
1、申请进站的博士应具备以下基本条件：
（1）毕业于国内外知名高校具有博士学位，且获学位时间一般不超过3年；
（2）身体健康、年龄在35周岁以下，特别优秀者，年龄可适当放宽（不超过38周岁）；
（3）希望从事移动通信、网络通信与安全相关学科博士后研究工作。
2、符合下列情形者优先招录：
（1）研究领域为我司急需领域或优先发展领域；
（2）科研成果丰富，博士研究生期间曾在一类及以上学术期刊发表论文，主持一项及以上国家级科研项目，获得过省部级及以上科研成果奖励等；
（3）应届博士毕业生或非在职博士。
二、在站时间
在站工作期限一般为2年。根据研究工作需要，可以提前出站或适当延长在站期限，在站工作期限不得少于21个月。
三、薪资待遇
1、提供行业领先的薪酬待遇和福利待遇，对于特别优秀的候选人可一事一议；
2、按国家有关规定提供各类保险等待遇；
3、研究成果满足产业化要求的，可在公司内部孵化，获得研发经费等支持。
四、研究领域
1、前沿探索：专注当前主流大模型/行业模型框架（如生成式对抗网络（GANs）、Transformer），挖掘其在 6G 超高速、超低时延、海量连接通信需求下的创新应用。针对未来 6G 网络的星际通信、全域覆盖等拓展场景，优化、适配及改进模型，探索在星际链路动态调整、空天地一体化网络资源智能调配等方面的应用。
2、关键技术突破：深度参与企业与高校联合的重大科研项目，攻坚人工智能与通信融合的关键技术。例如，在确保数据隐私的同时，实现 6G 多节点、多域通信数据的协同训练，提升网络智能决策能力。结合迁移学习，使模型快速适配 6G 不同应用场景下的通信任务，大幅降低训练成本与时间。
3、成果转化：产出高质量学术论文、专利申请文件，定期汇报研究成果。积极参与国际学术交流，展示研究成果，提升企业学术影响力。推动研究成果向 6G 通信产品、技术解决方案转化，助力产业发展，如研发基于 AI 模型的 6G 核心网智能管控系统，提升网络运维效率与稳定性。
---
招聘人数：1-2人
学历要求：研究生及以上
专业要求：化学工程、新能源或相关专业
岗位职责：
担任氢能研究项目的研究助理，负责项目的实验工作，参与项目的项目申报及日常管理。
岗位要求：
热爱科研工作，责任心强，吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神，有氢能、绿色燃料相关工作经验者优先。
工作待遇：
1. 薪资：根据学历及经验面议。
提供五险一金、节日福利等；双休，享受国家规定法定节假日。符合条件者可享受温州市7折购房补助、租房补贴等各项优惠政策。另有集体宿舍等福利。
---
岗位职责：

1、负责博士后课题的开题报告、中期考核报告、出站报告的编写与答辩，配合公司博士后管理办公室办理博士后入站及出站手续；

2、负责博士后课题研究，取得相关技术成果；

3、主持或参与企业具体工法、专利、科技计划项目、标准规范等课题的研究或编制；

4、参与科技部、合规部业务线的管理工作及各经营单位、项目部的现场技术调研或技术培训；

5、完成领导安排的其他工作任务。

任职条件：

1、在国内外已获得博士学位，年龄35周岁以下；土木工程、工程管理、岩土工程、建筑材料、结构工程、道路与桥梁工程、法学等相关专业毕业；

2、具有良好的思想政治素质和职业素养，思想品行端正，作风正派，严谨负责；

3、具有较强的独立科研能力和良好的敬业精神，在国内核心期刊及以上级别刊物上已发表两篇专业学术论文的优先考虑；

4、没有违纪违法行为；

5、具备全职从事博士后研究工作的条件，身体健康，能胜任岗位工作。
---
从事基因治疗、蛋白质工程与合成生物学等前沿方向研究，具有丰富的国际科研经历和企业研发经验。现因科研工作需要，诚聘博士后1名，聚焦AAV基因治疗方向，共同开展重组腺相关病毒（rAAV）工程改造与脑部疾病精准治疗研究。
一、研究方向简介
实验室依托天津大学先进生物技术平台，研究聚焦于AAV病毒载体的系统性开发与医学应用，主要方向包括：
· AAV载体改造：通过定向进化与理性设计相结合，开发新型AAV衣壳蛋白，提高其对脑、心脏等器官的靶向性与转导效率；
· 高通量筛选技术：构建适用于AAV文库筛选的qPCR、Octet、NGS等平台，提高筛选效率与精准度；
· 分子与细胞功能研究：深入研究AAV感染机制与基因表达调控，在多种细胞模型中开展功能验证；
· 跨学科合作：融合自动化、结构生物学与计算模拟手段，推进AAV靶向治疗的工程化开发。
二、岗位职责
1. 参与rAAV文库构建、病毒包装与滴度测定；
2. 承担脑注射、心脏建模、组织切片等动物实验及细胞实验工作；
3. 开展AAV载体感染机制研究，论文、专利及项目申报撰写；
4. 参与课题组内部培训与平台建设，协助指导研究生。
三、应聘条件
1. 获得或即将获得生物学、医学、药学、分子生物学、基因工程等相关专业博士学位；
2. 熟练掌握以下部分技能者优先：
o 分子生物学实验（CRISPR、克隆、PCR/qPCR/RT-PCR）；
o 蛋白质表达、纯化与分析（如SEC、离子交换、Octet、DLS）；
o 细胞培养与功能验证（转染、流式细胞术、免疫荧光等）；
o 小鼠/大动物注射、组织学分析、心脏建模等动物实验；
3. 有AAV方向研究背景或高水平论文发表经验者优先；
4. 具备良好的英文写作、数据分析、问题解决与团队协作能力。
四、薪资待遇
1. 提供具有竞争力的薪酬待遇，享受天津大学博士后政策支持；
2. 支持申报国家/天津市博士后基金、“博新计划”等科研项目；
表现优异者优先推荐申请天津大学青年教师岗位或国内外高水平平台职位。
---
1）负责高新技术企业/院士工作站/博士后科研工作站/专利/科技成果/课题/工法等管理工作；

2）负责结构受力计算；

3）负责装配式建筑工业智能化研发；

4）负责从事技术管理、技术服务和技术创新工作；

5）完成领导交办的其他工作。
注：以上前4条岗位职责分别为4个方向的岗位职责，可申请1个或多个岗位职责方向。
任职资格：
1、研究生以上学历，结构工程/工民建/土木工程/智能化专业，专业基础知识扎实，熟悉本专业各项规范及发展动态；
2、有较强的创新意识，愿意从事技术创新工作，配合公司占领装配式建筑创新高地；
3、具高新技术企业/院士工作站/博士后科研工作站/专利/科技成果/课题/工法等管理工作经验者优先；
4、有建筑工业智能化方面的工作经验者/装配式建筑施工经验者优先；
5、具有较强的项目管理能力、分析问题与解决问题能力，有设计院工作经验者优先；
6、熟练使用CAD/天正/探索者软件/TEKLA/SATWEI STS/SAP2000
/3D3S/PKPM/MIDAS等结构软件者优先；

7、工作认真负责，责任心强，有耐心，有良好的组织协调和沟通能力，和良好的个人工作能力和团队合作精神。
职位福利：五险一金、带薪年假、加班补助、房补、优秀员工奖金  
---
光学 电子信息类 英文学术期刊助理编辑

一、岗位优势
1. 行业前景向好：全球学术开放获取出版的先驱；
2. 期刊领域广泛：300多种科技期刊，各类专业均可学以致用；
3. 注重新人培养：Open Course公开课、一对一Tutor指导、专业技能培训，快速实现角色转变
4. 晋升机制成熟：业务、管理双渠道发展，提供完善的职业发展平台；
5. 发展机会多样：公费出国，海外中短期交流；鼓励兼任，内部资源充分共享；
6. 打造学习型组织：搭建多维学习平台，线上线下齐开课，碎片时间也能不断充电涨知识；
7. 团队专业素质高：深度接触开放获取出版行业，实时掌握前沿科技研究成果，与志同道合的小伙伴组建团队等
二、工作职责
1. 负责联系专家学者，组织稿件的同行评审，确保稿件的同行评审及时完成；
2. 编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表；
3. 与期刊主编，编委成员，作者及审稿人建立良好沟通，确保期刊正常运作，稿件顺利及时发表；
4. 关注期刊学科领域内的研究进展，协助期刊责任编辑完成期刊发展目标。

三、职位要求
1. 电子信息工程，电子科学与技术，通信工程，微电子科学与工程，光电信息科学与工程，集成电路设计与集成系统，光学，光学工程，光信息科学与工程，光学仪器及技术，光电子技术及光子学，检测技术与自动化或相关专业背景；
2. 硕士及以上学历；
3. 英语六级；
4. 熟练office办公软件；
5. 学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。

四、工资待遇
1. 薪酬待遇：15000-20000；
2. 基础福利：六险一金，带薪年假，年度体检，节日福利，活动经费，丰富茶歇，营养晚餐等；
3. 进阶福利：父母福利，子女福利，团队奖励，培训津贴，岗位津贴；
4. 职业发展：导师培养，技能培训，管理培训，优秀员工提供出国交流和工作机会。
五、办公地点
---
岗位职责：
1、在PI指导下开发（1）生物样本提纯及前处理工艺；（2）高灵敏免扩增核酸检测技术；（3）纳米材料的生物功能化方法；
2、负责相关项目的文献收集、整理和分析，完整准确地记录研发数据。
任职要求：
1. 本科及以上学历，具备相关分子生物学或分析化学相关研究背景。
2. 具有较强的创新能力、分析及解决问题能力，具备团队协调能力和沟通能力。
3. 具有团队合作意识，适应能力强，热爱科研工作，能承受工作压力。
薪资及福利待遇：
1、新录用人员的人事管理方式按浙江大学相关规定执行(劳务派遣)，凭浙江大学校园卡享受学校相关配套服务，带薪年假，五险一金按照杭州市标准缴纳；
2、薪资：税前9.5K-15K/月+0-6个月考核年终奖；
3、工作地点：浙江大学紫金港校区，不提供餐宿，可自行充值校园卡在学校食堂用餐；
4、安排相关专业培训、单位定期体检、传统节日发放福利、不定期举办团建活动；
5、部分特别优秀应聘人员可纳入特别资助计划，待遇从优。
6、该岗位将派遣至浙江大学激子半导体研究中心从事科研工作，工作地点为浙江大学紫金港校区(浙江省杭州市余杭塘路886号)

激子中心介绍：
浙江大学激子半导体研究中心成立于2021年，由国家特聘专家彭笑刚教授领衔，致力于激子半导体材料的应用基础和前沿技术研究，旨在解决能源产生和利用领域的重大难题。
中心目前专注的研究方向：
● 半导体纳米材料合成与表面化学
● 电致发光器件工艺、物理及产业应用
● 光-电转换器件化学、物理及应用
● 面向生物医学检测和诊断的生物传感器
中心提供：
● 顶尖的科研团队
● 具有竞争力的薪酬福利
● 国际一流的硬件平台
● 广阔的职业发展空间
---
岗位职责：
1) 负责科研项目日常业务管理工作；
2) 协助实验室开展科研项目业务支持相关工作；
3) 负责相关学术会议、培训等筹备工作；
4) 协助科室负责人进行经费执行、报账等经费管理工作。
应聘条件：
1) 2025年、2026年毕业生（在校生可实习），本科及以上学历，临床医学、公共卫生相关专业。
2) 具备医学领域科研项目管理经验者、高校优秀学生干部优先。
3) 熟练使用Office办公软件，具有良好的文字表达能力和沟通能力。
4) 有良好的团队合作意识和保密意识，执行力强。
职位福利：享受全额五险一金、绩效奖金、餐补、交通（另有班车）、通讯等多项补贴、多种福利津贴、提供人才公寓、带薪年假、定期体检、周末双休

工作地点：天津东疆保税港区贺兰道398号恒盛广场5号楼-5（研究院本部）
---
一、课题组简介
杨辉教授，浙江大学教授，博士生导师，浙江省特级专家，全国优秀科技工作者、国务院特殊津贴获得者。“十二五”国家863计划新材料领域主题专家、“十五”~“十四五”浙江省纳米专项、新材料专项专家组组长、国际玻璃TC-16（溶胶-凝胶）分会执委、中国硅酸盐学会溶胶-凝胶分会理事长、浙江省新材料产业协会理事长。长期从事溶胶-凝胶技术在材料表面防护功能涂层材料中的应用研究，取得多项原始创新成果并实现产业化，销售收入总额超过百亿元人民币，推动了多家企业上市进程，获国家发明专利授权200余项，获国家科技进步二等奖2项，浙江省科技进步一等奖4项、二等奖6项。
二、重点引进方向  
陶瓷材料、涂层材料、有机-无机复合材料、金属基复合材料等。  
三、申请条件  
1.近三年内获得博士学位，品学兼优，身心健康，年龄原则上不超过35周岁；  
2.保证全职从事博士后研究工作；  
3.具有相关学科背景和科研经验，从事过交叉学科研究者优先考虑；  
4.具有良好的团队合作意识和较强的独立工作能力；  
5.具有良好的英语听说读写能力；  
6.近三年内以第一作者发表1篇以上有一定影响力的研究论文，研究成果突出者优先考虑。  
四、待遇及保障条件
---
浙江大学杭州国际科创中心高纯分离团队诚聘“百人计划”研究员
浙江大学杭州国际科创中心（简称科创中心）成立于2019年2月28日，是新时代杭州市和浙江大学全面深化市校合作共建的重大创新平台，位于杭州市萧山区。科创中心面向国家重大战略、区域发展重大需求和国际科学前沿，聚焦物质科学、信息科学、生命科学的会聚融通，重点围绕微纳智造、合成生物、功能材料、电子信息、生态环保五大攻关领域，以及集成电路、合成生物、先进材料和仪器装备四大生态圈，打通前沿科学研究、颠覆性技术研发和成果产业化的全链条，致力建设面向人才培养、前沿科技和社会服务的新型大学校区，推动成果转化、技术交易和产业投资的开放科技园区，促进技术创新、产业创新和制度创新的卓越创新特区，打造先进制造的示范地、创新经济的策源地、硬核科技的集聚地。
生物与分子智造研究院是科创中心下设的科研机构，研究院设有合成生物研究所、分子智造研究所、AI交叉研究中心，并建设以高通量技术为核心的自动化科学装置，支撑合成生物学和新物质精准智造两大战略性领域研究。研究院具有iBioFoundry、iChemFoundry两大特色装置和大型仪器公共服务平台；利用装置可大幅度提升实验效率，结合使能技术和BTIT/CTIT深度融合技术实现人工合成体系的精准设计、标准合成与精准调控；有望实现新物质的精准创制。
高纯分离团队面向芯片制造、化工新材料等重要产业，从事分离工程、电子化学材料、数据驱动材料智造等领域的应用基础研究和技术开发。依托浙江大学杭州国际科创中心、全省功能化学品智造重点实验室（筹）、化工功能材料智能设计与制造浙江省工程中心、浙江大学-华为电子化学材料工程联合创新实验室等平台，现有教职工11位，其中教授/研究员5位、国家杰青1人、国家/海外优青3人。承担国家重大仪器项目、国家重点研发课题、企业合作项目等40余项，发表论文250余篇，其中Science主刊3篇，多项技术实现产业化应用。获国家技术发明二等奖、教育部自然科学一等奖、中国化工学会基础研究成果一等奖、浙江省科技进步一等奖等奖励。团队负责人邢华斌为浙江大学求是特聘教授、工学部副主任。更多信息请见课题组网站：https://person.zju.edu.cn/xinghb。
由于科研工作需要，课题组面向全球诚聘科创百人计划研究员。
一、研究方向（包括但不限于）
1. 分离工程、电子化学品、工业催化、高分子合成与纯化；
2. 有金属离子吸附、膜分离、精馏、萃取、表面涂层等相关科研经历者优先。
二、聘任条件
1. 在海内外高水平大学或研究机构获得博士学位，具有化学工程、化学、高分子、材料、环境等相关的专业背景；
2. 有坚实的专业基础，在化学化工学术期刊上发表多篇高水平论文，具备独立开展研究工作的能力，如业绩优秀博士后，以及相当水平的海内外青年人才。
3. 年龄原则上学术类不超过35周岁（特别优秀者可放宽至38周岁），技术类不超过38周岁（特别优秀者可放宽至40周岁）。
三、待遇及保障条件
1. 岗位职务：担任团队核心骨干。
2. 薪酬待遇：提供具有竞争力的市场化薪酬，具体一人一议；依托科创中心申报入选各级青年层次人才项目的，可额外享受补贴或奖励。
3. 住房保障：可享受科创中心及属地政府人才房政策；符合条件的可认定为杭州市C类人才，享受相应津补贴待遇。
4. 科研经费：提供最高500万元科研启动经费；依托科创中心申报入选各级青年层次人才项目的，可额外获得项目经费支持。
5. 办公实验空间：根据实际需要提供一定面积的办公、科研用房。
6. 服务保障：提供“专人一站式”科研保障服务，共享科创中心大型仪器设备；协助解决子女入学入托和配偶工作；支持人才及团队成员申报各级各类科研/人才项目。
7. 发展通道：可兼聘至浙江大学相关院系，配备领域资深专家任职业导师；符合条件者可申请浙江大学长聘/预聘教职。
四、应聘方式
应聘者请将个人简历（包括个人基本信息、学习和工作经历、主要科研成果等）发送至课题组助理邮箱，邮件主题注明“应聘科创百人-姓名”。
本招聘启事长期有效。
---
科研助理7招聘启事
一、招聘人数： 1人
二、岗位职责：
1. 负责科技文献数据标注、采集与处理工作
2. 承担计算服务器的日常管理与维护
3. 协助完成质量管理、科研管理及相关行政事务（含财务、采购等）
三、任职资格： - 学历要求：硕士及以上学历 
- 专业背景：材料科学与技术/计算机科学与技术/数学/物理/化学等相关专业 
- 年龄要求：35周岁以下（优秀者可适当放宽） 
- 优先条件：具有人工智能基础及计算机编程经验者优先 
四、工作详情：
---
一、岗位要求
1、年龄在35岁以下，博士学位；
2、环境工程、环境科学、化学与工艺等相关专业；
3、善于钻研，具有较强的科研能力和敬业精神；
4、愿意进公司博士后工作站工作两年；
5、符合国家及省市有关博士后管理的规定。
二、岗位待遇
工资及福利待遇按国家博士后相关规定和广州市环境保护工程设计院有限公司的有关规定执行（五险一金、协办户口、职称、带薪年假、免费培训等）。
职位福利：五险一金、餐补、带薪年假、员工旅游、节日福利  
---
段雪院士科研团队依托化工资源有效利用国家重点实验室成果转化基地—衢州资源化工创新研究院，以国家实际需求和关键科学问题为导向，构建了以“过程耦合与超分子插层组装”为特色、基础与应用研究并重的学术平台，提出并形成了无机化工资源有效利用与超分子插层结构高性能橡塑功能材料、超稳矿化与生态环境修复技术体系、绿氢提效降本、碳酸盐加氢炼制与重排放过程工业减排增效等特色研究方向；系列技术和插层结构功能材料经工程化研究实现规模化生产，在工业实践中验证了基础研究的创新。
团队自主研发的插层结构材料已在重金属污染土壤修复、盐碱地改良、电镀废水处理及资源化、橡塑功能材料领域（抗紫外、阻燃、抑烟、气体阻隔等）获得广泛应用，得到了国家、市场和企业的高度认可。为深耕上述领域，团队与企业合作，诚聘高水平博士后研究人员开展相关产品的应用研究及市场推广工作，研究方向主要为：
1）针对上述相关领域的特定要求，凝练关键科学问题，开展材料结构设计与应用性能研究，实现目标材料的定制化和专属化，解决相关高性能材料“卡脖子”难题，推动技术升级与换代；
2）分析目前已有体术体系的特点与优势，及其与社会发展需求的本质联系，开辟新赛道，进一步拓展高新技术的应用空间，解决国民经济发展的实际需求。
招聘要求：
1、具有扎实的化学、化工和材料学科基础，并取得优异的阶段性成果；
2、乐于专研，致力解决实际应用问题，善于沟通交流和团队合作；
3、符合国家及衢州资源化工创新研究院博士后招聘要求。
待遇条件
1、科研团队为入选者提供优越的科研条件和充足的科研经费支持；在多地区拥有标准化生产工艺平台和生产基地以供验证实验技术。
2、待遇和福利按以下方式二选一：
（1）以衢州资源化工创新研究院招聘博士后，入站后工作地点为衢州，在衢州缴纳社保，税前年薪45万元；
（2）以北京化工大学和衢州资源化工创新研究院联聘方式招聘博士后，入站前21个月属于北京化工大学博士后流动站，在北京缴纳社保，获得北京市户口，税前年薪30万元左右；21个月后经考核合格转入衢州资源化工创新研究院博士后科研工作站，在衢州市缴纳社保，税前年薪45万元；
此外，根据项目参与和贡献情况额外发放项目酬金。
3、指导和支持申请各类人才项目和基金项目等。
4、工作地点：浙江衢州、北京。
本招聘长期有效。
有意应聘者请将个人简历、科研工作总结及代表性论文发至邮箱：*************************，联系人：周新 老师。
---
课题组/导师简介：
梁国进，助理教授，长期从事本征安全储能电池技术研究，聚焦于水系电池关键材料设计与高性能器件开发，在国际学术期刊上发表第一/通讯（含共同）作者论文 30余篇，包括Nat. Rev. Mater.、 Nat. Nanotech. （News & Views）、 Nat. Commun. （2）、Adv. Mater. （5）、 Energy Environ. Sci. （4 ） Angew. Chem.等，其中 5 篇 入选 ESI 高被引论文。2023 年度入选科睿唯安全球高被引学者，连续入选 2022、2023 年度斯坦福全球前 2%顶尖科学家；担任 Nano-Micro Letters 、Carbon Neutralization 等期刊青年编委。
岗位要求：
1、即将取得博士学位或取得博士学位不超过3年，年龄原则上不超过35周岁；
2、具备较高的学术水平和较强的科研能力，能独立开展科研工作；
3、方向要求：水系液流电池相关领域，具有电极/电解液材料设计、电催化、功能膜材料开发、电池电堆结构设计等研究基础，擅长电池材料器件开发和电化学过程分析的研究者；也欢迎具有丰富膜材料研究基础（无电化学基础）的研究者。如果前期研究基础可以和液流电池结合，也欢迎邮件讨论合作方向；
4、在国际学术期刊发表过相关论文者优先考虑；
5、具备较强的英语听说读写能力；
6、具备良好的学术道德和团队合作精神；
7、全职从事博士后研究工作。
福利待遇：
1、博士后聘期两年，提供年薪不低于30万元；优秀应聘者年薪不低于38万（含深圳市在站生活补助18万），特别优异的应聘者可推荐科研助理教授岗位（符合条件者可申请深圳市人才补助24万/年）。福利待遇参照学校同等教职工标准执行，享受五险一金，绩效奖励等。
2、课题组提供优良的工作环境和充足的科研条件支持，全力支持博士后本人作为负责人申请中国博士后科学基金、国家自然科学基金以及广东省、深圳市等各级科研项目。结合自身条件，课题组协助在站和出站留深博士后申请深圳市相关人才计划。成果突出的博士后，出站后可推荐科研助理教授岗位。
3、出站后留深签约3年工作劳动合同，可申请深圳市博士后出站留（来）深科研资助30万（每年10万共计3年）;
4、可依托学校申请深圳市人才房。可落户深圳市，配偶及未成年子女可办理随迁入户。
5、具有从幼儿园、小学、初中、高中的高水准附属教育机构，为教职工子女提供优质教育资源。提供高水准医疗保障，入职满一年可享受定制化高端体检。
（如政策有所调整，根据实际政策而定）
邮件标题请注明"XXX应聘SUAT梁国进课题组+岗位"，请在邮件中注明拟到岗时间。简历经严格筛选后将及时安排面试，个人信息将严格保密。
---
职位描述 岗位方向：研究领域 农业机器人、智能农机装备、无人设施农业、无人大田农业、农业数字孪生、农产品流通数字化、农业产业链数字化等农业现代化研究领域。 

岗位职责 

1、面向智能农机装备、无人农场等现代化种植需求，实施“农业机器人通用地面移动平台关键技术研发”项目，开展技术调研、梳理与可行性论证，输出技术可行性报告； 

2、围绕项目研发环节识别关键技术点，开展关键技术攻关； 

3、协同内外部研发资源进行技术应用测试与样机试制验证，完成关键技术研发、专利与代表性产品试制。 

4、根据公司研发需求，协同开展其他技术研究与应用测试，提供技术支持与相关解决方案。 

岗位要求 

1.政治素养过硬，坚决拥护中国共产党的领导，坚决执行党和国家的路线、方针、政策，遵纪守法，无违纪违规行为。 

2.985或211院校机器人、机械与电子工程、控制理论与控制工程、计算机科学与技术等相关专业应届博士研究生，或取得博士学位3年以内；专业技术能力突出，有相关科研成果与科研项目经验者优先。 

3.工作热情、积极主动、认真负责，具有较强的学习、沟通与执行能力。
---
岗位职责：科研助理岗位是指从事科研项目辅助研究、实验设备运行维护和实验技术、科技成果转移转化以及学术助理和财务助理等工作的岗位。
---
岗位职责：
1.参与学前监测相关领域政策文件、国内外研究项目的调研及分析；
2.负责与工具研制专家组沟通并配合专家完成相关研制工作；
3.参与学前教育智能评估技术研发工作；
4.撰写督导评估培训方案、指导手册、评估指导案例等材料；
5.撰写幼儿园督导评估报告；
6.中心交办的其他工作。
任职条件：
1.拥护党的领导，遵纪守法，品行端正，身心健康；年龄30周岁以下，特别优秀者可适当放宽；
2.硕士及以上学历，心理学、教育学、学前教育学、人工智能、生物医学工程专业，特别优秀者可适当放宽；
3.组织管理、沟通协调、文字撰写能力强，工作认真、有责任心。
4.熟悉常用的数据分析方法。
岗位性质
北京师范大学劳动合同制人员（非事业编，不解决北京户口）。
发展空间与待遇
1.中心根据个人工作能力与绩效提供有竞争力的薪酬，统一缴纳五险一金；
2.一经录用，即入北京师范大学校内工作，可享受北师大图书馆、体育场、校园食堂等校内公共资源；
3.中心工作环境温馨，氛围融洽，晋升渠道畅通，有广阔的职业发展空间；
4.中心有寒暑假，可入校工会参与各项工会活动及享受相关福利；
5.学习资源丰富，可参加校内多种培训课程、本科及研究生课程学习；符合相关条件者可参加心理学、教育学、教育质量监测等方面的行业顶尖会议、出国学习等；
6.工作满三年、有能力者可申请进一步攻读学位。
---
工作岗位：负责公司卫星导航接收机、射频电路、天线等产品的研发设计，以及抗干扰算法等相关工作。
学历要求：硕士及以上学历，有相关工作经验的优先考虑。
专业要求：信号与信息处理、电磁场与微波等相关专业。
有工作经验的人员，薪酬面议。职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、交通补助、餐补、带薪年假、采暖补贴、住房补贴
---
招聘总人数：5-10人（各个招聘方向不再细分招聘人数）

有效日期：2023年12月31日

学历要求：硕士及以上

年龄要求：35周岁以下，特别优秀者可适当放宽

岗位职责：

1. 锂电及储能技术研发（化工、电气、机械、电化学、材料化学等相关专业）；

2. 氢能技术研发（化工、电化学、能源材料、金属冶炼、自动化等相关专业）；

3. 大数据及智慧系统研发工程师（化学工程，电子信息工程、计算机科学、软件工程等相关专业）。

应聘条件：

1. 博士学历，SCI文章2篇；

2. 具有相关专业研发经验优先；

3. 35岁以下，具有较强的团队精神和适应能力。

联系人：霍老师

同时发送邮箱1：******************； 邮箱2：********************邮箱3：****************；邮箱4：****************
薪资福利：
1、招聘人员按照研究院相关规定给予具有当地足够竞争力的福利待遇；
2、享受国家规定的六险一金、法定假节日及带薪假期，另有交通补贴、通信补贴、午餐补贴等；
3、优秀博士及高端专业技术人才引进采用“基本工资＋生活津贴” 的薪酬结构，连续发放3年生活津贴；
4、科研带头人优先申语中原英才系列项目的领军团队、高层次人才项目及郑州市、区相关的人才政策，在科研和生活上给予多方补贴；
5、科研带头人支持申请“海外优青”等国家及河南省人才政策，配备科研助手，领军人才考虑解决配偶工作；
6、创造团结温馨的人文环境，组织丰宫多彩栠体活动：春秋游、素质拓展、运动会节日活动等。
应聘方式：
1、报名提交材料：提供个人简历（含照片）、研究工作经历及其他能证明本人能力水平的相关资料（学历和学位证书扫描件、发表论文/申请专利电子版、学位论文摘要、获奖情况等详细材料），邮件标题注明“姓名-毕业学校-专业-申请岗位”，并发送至相关邮箱。
2、研究部初步面试：初选合格者，请准备PPT竞聘报告（报告10分钟以内，答辩10分钟）。PPT报告内容主要包括：（1）个人基本情况；（2）工作业绩；（3）对应聘岗位理解与认识；（4）未来工作设想。初步面试和答辩时间直接通知应聘者本人。
3、研究院复试：人事部门统一组织综合素质测评及面试（一般研究院面试比例不超过1:3），对参加研究院复试人员报销单程路费（高铁二等座以下、铁路硬卧/硬座、长途汽车），对录用报到人员报销返程路费。
4、体检：在面试中表现突出者，人事部门通知赴指定医院进行入职体检（由研究院承担相关费用）。

5、确定拟录用人员：根据申请人基本情况、综合素质测评、面试情况和体检结果综合考虑，由院务会确定拟录用人员，由组织人事部负责办理相关手续。
职位福利：五险一金、绩效奖金、餐补、交通补助、通讯补助、定期体检、高温补贴、带薪年假 
---
岗位职责：     1. 熟悉金属材料领域对应的国家及省市地区的产业政策，在发展、经信、科技等对应部门的产业政策；
---
岗位职责：
1、负责公司战略性、前瞻性、关键技术的课题研究与论证；
2、新项目规划开发及成果转化。
任职要求：
1．具有电力电子、电气工程、自动化、控制工程等相关领域的学习和研究经历；
2．年龄不超过35周岁，在国内外知名高校或研究机构获得博士学位不超过3年或应届博士毕业生，并在重要学术期刊以第一作者发表过学术论文；
3．具有积极向上的探索精神和工作热情，较强的实验动手能力和创新能力；良好的学术道德和团队合作理念；
4．具备独立的科研工作能力与良好的科技英文阅读、交流能力，能独立撰写学术论文。
---
岗位说明：
1、 协助起草项目申报书、任务合同书、结题报告等材料；
2、 及时跟进项目进展情况，并及时和项目负责人及团队负责人进行沟通和汇报；
3、 协助团队成员在执行项目科研过程中采购沟通、合同签署，科研项目执行全过程的材料及时汇总和归档保存；
4、 海洋领域专项办公室日常工作；
5、 领导安排的其他工作。
招聘条件：
1、 思想品德好、遵纪守法、品行端正；
2、 具有较强的事业心、责任感；
3、 应届全*制本科及以上学历；
4、 熟练掌握word，excel，ppt等办公软件的使用；
5、 能适应出差工作；
6、 工作地点：常驻天津市区，有较多出差北京等地的任务。

招聘单位：天津大学机械工程学院 
岗位名称：科研助理
编制：劳务派遣
招聘人数：1
---
岗位职责：
1.承担或参与射线成像关键部件研制；
2.参与射线类仪器研制、调试及测试；
3.完成领导交办的其它任务。
岗位要求：
1.学历：博士及以上；
2.物理、核技术、核物理等相关专业；
3.具有射线探测或成像设备研制经验的优先考虑。
【福利与发展】 
·中央事业单位编制，落户北京
·中国科学院岗位绩效工资制待遇，享受工伤保险、失业保险、养老保险、职业年金、公费医疗、住房公积金等
·提供周转公寓或单身宿舍（博士后提供博士后公寓）  
·前沿的国内外讲座、丰富的培训及交流机会，鼓励职工在本所攻读研究生
【简历投递】 
1.有意应聘者请登陆“高能所人才信息库”（cv.ihep.ac.cn）投递简历，请注明应聘岗位名称（申请岗位原则上不超过两个）； 
2.应聘者面试时须提供以下材料：(1) 本人简历；（2）1份推荐信； (3) 能够证明本人能力、水平和业绩能力的材料（包括发表论文目录、代表性论著等)
---
（代发布）中国科学院精密测量院精密测量物理研究部诚聘冷原子物理、自动控制方向的研究助理：
岗位职责:
（1）仪器基于Labview/NI Compact RIO的上位、下位机控制程序的编写和维护；
（2）仪器控制及数据采集、处理系统的搭建、调试、测试及故障分析；
（3）相关技术文档的整理；
（4）协助完成项目其它工作。
应聘要求:
（1）实验物理方向（冷原子物理、原子分子物理、应用物理专业优先）或自动控制相关专业；
（2）熟练使用Labview软件（有Compact RIO平台项目经验优先）；
（3）有扎实的模电、数电基础；
（4）熟练使用示波器、频谱分析仪等常用测试仪器；
（5）具有强烈的责任心及团队意识，具备吃苦耐劳精神；
（6）学历本科以上，硕士优先。
中国科学院精密测量科学与技术创新研究院（以下简称精密测量院）是由中国科学院武汉物理与数学研究所（始建于1958年）、中国科学院测量与地球物理研究所（始建于1957年）融合组建而成，是中国科学院在湖北省设立的首个创新研究院。精密测量物理研究部是精密测量院内设重要研究部门，主要研究方向为原子重力仪、原子重力梯度仪、原子陀螺仪等量子惯性仪器的研发。近5年来，研究部先后承担国家、中科院及其他重要科技项目30余项。热忱欢迎有志从事科学研究的国内外青年加入我们的团队！
本岗位招聘人数：5人
岗位待遇：劳务派遣形式，签订劳动合同，提供有竞争力的薪酬，按规定缴纳社会保险和公积金，具体面议。
---
岗位职责：
(1)开展数据标注方法和质量评估的前沿研究，开发新的评估和标注算法 。
(2)利用系统方法对预标注数据集进行深入的质量分析，并提出改进策略。
(3)设计并优化基于模型或人工的错误数据集合再次标注的流程和工具。
(4)撰写高水平研究论文，并在国际顶级会议和期刊上发表。
(5)参与相关科研项目，推动标注成本降低的创新解决方案
任职要求:
(1)具有计算机科学、人工智能、数据科学或相关领域的博士学位。
(2)深人理解机器学习和数据标注领域的前沿技术，具有相关科研成果发表经验。
(3)熟练C/C++、Python 等编程语言，熟练掌握PyTorch、TensorFlow
等主流机器学习框架。
(4)有实际数据标注和质量评估项目经验者优先考虑。
(5)具备较强的科研能力和独立开展研究的能力，能够有效进行跨学科合作。
---
李凯研究员：中科院神经所博士，加州大学旧金山分校和霍华德休斯医学研究所博士后/副研究专家，现为首都医学科学创新中心（CIMR）研究员。李凯实验室主要利用电生理、细胞生物学和化学生物学等手段研究细胞器生理稳态的调控机制，尤其关注细胞器离子稳态平衡的维持机制、生理功能和病理意义，并在此基础上开发靶向细胞器的治疗方法。以第一作者或共同一作在 Nature Cell Biology, Trends in Cell Biology, Molecular Cell, Nature Communications, Journal of General Physiology发表论文。曾获李政道奖学金、吴瑞奖和Human Frontier Science Program Long-Term Fellowship等。
博士后
1. 主要职责：
（1）在课题组长指导下独立开展研究工作；
（2）协助指导研究生工作以及撰写论文或基金申请。
2. 任职要求：
（1）具有生命科学或其他相关生物医学领域的研究背景，即将获得或近期已获得博士学位（原则上不超过2年）；
（2）以第一作者身份在领域内主流期刊上发表过或即将发表研究论文，能够独立开展研究工作，具有科研热情、严谨的科研态度和良好的沟通能力；
（3）有电生理、蛋白纯化、遗传筛选或小鼠疾病模型实验背景者优先考虑；
（4）具备流利的英语读写和日常交流能力，能够使用英文撰写论文。
---
1.需求人数：150人
2.学历要求：博士
3.专业要求：覆盖生命健康、药学、计算机、合成生物等多学院相关专业
4.岗位职责：开展科研、申请项目、指导学生、完成交办工作
5.任职要求：博士学位3年内，35岁以下，具备较高的学术水平和较强的科研能力。
6.福利待遇：最高可达60w/年（含深圳市补贴及五险一金），享绩效奖励；优良科研环境，可申请市区科研资助，出站优秀可申请校内教师岗；提供国家级重点实验室等大型科研设备；人才住房优惠、子女入学、医疗保障、落户随迁。
---
招聘需求专业：
光机类：光学工程、应用光学、物理光学、激光技术、机械工程、机械工程及其自动化、机械电子工程、仪器科学与技术等相关专业。
电子与通信类：电子科学与技术、电子信息工程、信息与通信工程、信号与信息处理、图像处理、电路与系统、电气工程、集成电路、微电子学与固体电子学、物理电子学等相关专。

计算机与控制类：计算机科学与技术、控制科学与工程、测试计量技术及仪器、自动化、制导与控制、人工智能与机器学习等相关专业。

其它类专业：物理学、力学、数学、量子物理、凝聚态物理、航空航天工程、电磁场与微波技术、材料科学与工程、高分子材料、化学工程、机电工程、会计、人力资源管理、心理学、档案管理、中文、信息管理与信息系统等相关专业。
招聘岗位：
光学设计、机械设计、硬件设计与开发、软件设计与开发、自动控制、信号处理、光场调控技术、激光与物质相互作用、计算成像、光学精密测量、人工智能、光机检测技术、光学加工工艺、光学镀膜、机械制造工艺、微纳加工技术与工艺、材料工艺研究、光学薄膜技术研究、量子精密测量、行政管理、人力资源管理、研究生心理咨询与管理、信息化运维、科技期刊编辑、档案管理等。
---
【岗位描述】
1.组织科研课题的申报、管理和结题等工作；
2.做好科研课题人员、专家、经费等协调工作；
3.制定科研课题进展计划，协调组织落实科研工作；
4.做好科研文件整理和归档工作以及科研管理平台的管理与更新工作；
5.了解行业领先科技进展，组织参加学术活动，定期组织召开立项研讨会；
6.完成领导安排的其他科研管理工作。
【任职要求】
1.硕士及以上学历，建筑学、能源环境、暖通、结构工程、给排水等相关专业优先，实习待遇面议；
2.研究生期间或工作中参与过国家级、省部级、市级课题或科研项目的优先，发表过核心期刊论文的优先；
3.参与过韧性城市或者会使用SWMM、CFD、OpenSees其一的优先；
4.熟练使用office等办公软件及Autocad、photoshop等绘图软件；
5.有良好的文笔功底，能够独立撰写科研材料，了解行业发展趋势及政策；
6.具有较强的逻辑思维和数据处理分析能力，工作主动性强，具备良好沟通协调能力、抗压能力及团队协作能力。
---
1岗位职责
（1）负责申报国家、省部级课题、标准编制、申报奖励奖项等；
（2）协助院长组织管理国家级二级学会相关工作；
（3）协助院长组织、实施和完成科研课题的相关工作；
（4）团队日程宣传稿件撰写；
（5）协助大师完成学术报告PPT等。
2任职要求
（1）给排水、消防、暖通空调、市政工程等相关专业；
（2）具有丰富的科研项目经验，理工科专业，博士优先，高级工程师优先；
（3）认真细致、有耐心、有责任心；
（4）有事业心，责任感强，具有较好的团队组织能力、语言表达能力及协调沟通能力。
（5）有发表期刊论文、主参编国家地方团体标准经验。
---
2019年深圳公司分院获批设立深圳市博士后创新实践基地，为加快南方研发中心建设，深圳公司分院博士后创新实践基地联合深圳大学、哈尔滨工业大学（深圳）等相关专业博士后流动站共同招收博士后。
---
专业方向：
新能源领域
高频大功率电子变压器的开发
大功率变流器方向
大功率高密度储能电源模块研发
大功率户外储充一体化设备的研发
任职要求：
1.具有电气工程及其自动化、自动化、电力电子等相关专业博士学位，且年龄在35周岁以下（含35岁），获得博士学位未超过三年。
2.良好的团队协作能力，沟通表达能力强，有创新思维和解决问题的能力。
3.具有强烈的科学研究兴趣和良好的专业素质，富有创新性和独立思考精神，具备研究方向相关领域的学术知识和学习、研究背景，有独立从事科研工作的能力。 
岗位职责：
1.能熟练进行中英文文献查阅，制定研究路线；
2.独立或者带领研发团队攻关高难度项目，保证项目进度；
3.负责相关研究方向拓展、项目实施、研发技术成果汇报等工作；
---
飞行器信息处理总体岗
岗位职责：
1、负责无人飞行器信息处理系统总体论证，包括但不限于：飞行器新型信息处理架构设计、飞行器信息处理设备一体化设计、先进互联与总线设计、微型嵌入式系统设计、智能化发展与应用；
2、负责国内外无人飞行器信息处理与控制领域技术跟踪与研究，开展对外合作与交流；
3、提出新的技术方向、创新项目。输出专利，标准提案，主持研制样机原型等，为产品提供解决方案，提升产品和技术竞争力。
岗位要求：
1、自动化、控制工程、计算机、通信等相关专业硕士及以上学历；
2、具有良好的专业功底和开阔的视野，了解国内外无人飞行器发展及现状，熟悉至少一种无人飞行器信息处理系统，控制方案等相关领域知识，能够熟练使用仿真工具、C/C++等编程语言进行仿真辅助研究；
3、热爱设计，有较强的发散思维和创新能力，有自动化设备控制系统设计、开发或调试经验，精通PID等常用闭环控制算法，有飞行器控制器开发及应用经验；
4、富有团队协作精神，敢于承担责任，敢于挑战困难，能承受压力，具备良好的写作与交流能力。
---
岗位职责：
1、负责实验室细胞产品的研发，协助科研项目总体设计，制定具体实验方案，监控实验流程及结果质量；
2、协助研发领导进行生物细胞等相关实验的开展；
3、整理实验数据，初步的统计分析，展现数据分析结果；
4、对项目进展负责，定期跟进和调整，和上级沟通。
任职要求：
1、生物学、免疫学、医学相关专业硕士及以上学历；
2、熟悉免疫学、生物医学或分子生物学等相关实验技术，可独立进行中外文献的检索；
3、热爱实验室工作，具有奋斗、钻研、严谨的精神。
---
岗位职责：  
工程模型处理、简化，工程建模，列车外形及内装设计。 
任职要求：
1.工业设计、机械设计类技能要求：精通三维建模软件Rhino，CATIA/Pro-E/SolidWorks，熟悉PhotoShop,有工作经验者优先.
2遵纪守法，品行端正。
3.爱岗敬业，工作责任心强，踏实勤恳，能吃苦耐劳，具有良好团队协作精神。3.硕士及以上学历
4.身体健康，心理健康，创新意识强。
6.专业基础知识扎实，动手能力强。
其他有关事项   

1 允许并鼓励进一步深造(如继续攻读硕士、博士学位)。
2 上岗后如发现已录用人员有个人档案材料、报名材料不实或其他弄虚作假行为的，一律解除劳动合同。     

工作地址
湖南长沙韶山南路68号中南大学铁道校区轨道交通安全教育部重点实验室

职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、带薪年假、弹性工作、免费班车
---
岗位职责：
1.负责科技研发类项目资讯获取、建议、申报、实施、总结等工作；
2.参与团队开展标准规范编制、知识产权管理、科技成果转化、业务咨询服务、创新平台建设等工作。
岗位需求：
土地资源监测评价、耕地保护监督管理、国土空间规划与综合整治及数智国土、数智农业等领域科技研发、产品研制、技术服务、创新咨询需求分析、技术实施与项目管理人员。
基本条件：
1.拥有地球科学、信息技术、土地资源、城乡规划领域相关学科硕士及以上学位、中级及以上职称或注册规划师、土地估价师等执业资格证书，具有较强的组织能力、执行能力、抗压能力及良好的敬业精神、协作精神、开拓精神。欢迎相关专业应届毕业生提前实习。
2.熟悉使用ArcGIS、MapGIS、AutoCAD、PhotoShop及其他相关专业技术软件；
3.具有较强的组织协调能力及良好的抗压能力与团队精神，有驾照者优先。
职位福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、定期体检、补充医疗保险、意外险
---
中国科学院上海有机化学研究所李昂课题组隶属于生命过程小分子调控全国重点实验室，主要从事天然产物的化学合成和作用机制研究。现因工作需要，向社会公开招聘天然产物作用机制研究方向博士后1名。具体要求如下：
一、岗位职责：
在细胞层面上，利用天然产物和相关小分子作为工具发现新颖调控机制，揭示分子机制与肿瘤等疾病发生发展的联系。
二、应聘条件：
1.接受过分子生物学、细胞生物学、生物化学的基本训练；
2.有较强的独立工作能力和中英文写作能力，有兴趣进行交叉和合作研究；
3.有小分子化学生物学背景者优先，但有机化学背景并不必要；
4.具备博士学历学位或2024年12月前进行博士论文答辩。
三、岗位待遇：
录用人员待遇按国家、中国科学院、上海市和本所相关政策制度执行，薪酬从优。博士后期间表现优秀者有留所工作机会。
四、招聘办法及要求：
1.招聘有效期：招满即止。对应聘者进行资格审查，对初审通过者将另行通知面试时间；
2.应聘材料：个人简历、学历、学位证书、英语等级证书、成果（论文、专利、获奖清单）证书、专业技术职称（如有，请提供）等相关证明材料扫描件；
3.联系方式：感兴趣者请将应聘材料发送至**************（李昂研究员），标题注明“博士后应聘-姓名”。【请登录中国科有机化学研究所官网查看详情并按照要求投递简历（以官网为准）】
课题组主页：http://angligroup.sioc.ac.cn/publications.asp。
---
招聘对象：应届博士毕业生、博士后
职责描述:
1.以公司博士后工作站入站博士的角色，参与公司相关科研课题研究，或者相关技术、产品的研发和孵化
2.出站后，按双向选择和自愿原则欢迎留任，表现优异者可作为公司中层管理后备。
任职要求：
1.机械制造及自动化、机械电子工程、机械设计、电气、工业设计、应用化学、高分子化学及物理、材料物理与化学、材料科学与工程、计算机等相关专业。
2.35周岁以下，不超过2次博士后工作站经历
3.熟悉相关领域的前沿发展趋势，掌握相关理论工具、方法，并具有初步的技术成果储备
4.成就导向强，善于统合资源，逻辑思维能力和学习能力较强，团队合作意识和沟通协调能力较好
薪酬待遇：
校区将为入选者提供具有竞争力的能够使其安心科研和发展的薪酬和福利待遇(薪资由学校补贴、团队项目补贴和政府补贴等构成，税前综合50-80万/年)
科研保障：
1.提供专业的科研平台
2.协助申报各类人才项目和科研项目。对入选国家高层次人才项目者提供1:2科研配套，实验及办公面积不低于200平米。
3.对于适合产业化推广的研究方向和成果，配备工程师团队和产业化支持政策，提供成果转化路径、支撑其入职北航或者职业晋升的方案和合理的成果收益分配措施。
生活保障：
1.符合条件的入选者可申请人才房或校内教师公寓
2.杭州市对高层次人才给予100-800万元的购房补贴，对新引进的博士，一次性发放10万元生活安家补贴，博士后出站留(来)杭人员一次性发放40万元安家补助
3.提供优质基础教育资源，保障教职工子女入学入托。
---
工作岗位：负责公司飞控计算机、数字放大器、赐福控制系统、电传飞控等相关产品的研发设计工作。
学历要求：硕士及以上学历，有相关工作经验的优先考虑。
专业要求：计算机应用、电子信息工程、测控技术、信号处理、数字电路等相关专业。
有工作经验的人员工资面协议。职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、交通补助、餐补、带薪年假、采暖补贴、住房补贴
---
课题组/导师简介：
王大伟博士，深圳理工大学讲席教授，材料科学与能源工程学院副院长，国家高层次人才。长期致力于二维仿生离子材料与能源器件，生物质小分子耦合精炼制氢技术，及废资源循环再生技术与系统等领域的基础研究与技术转移转化。归国前任职澳大利亚新南威尔士大学终身教授，博士生导师，澳大利亚研究理事会 Future Fellow，澳大利亚碳材料中心执行主任。目前兼任 Wiley 旗 下 Carbon Neutralization 杂志副主编，多个国家及地区基金国际评委。迄今在诸多高影响力（包括自然索引期刊）材料、化学和能源领域期刊发表SCI 论文 200 多篇 ，被 SCI 他引30000余次，h因子逾70。作为澳大利亚能源局和工业部首席科学家主持完成先进电池、氢能技术转化落地，拥有多项国际PCT发明专利授权。连续入选科睿唯安全球高被引科学家及斯坦福全球前2%高影响力科学家。获得爱思唯尔- Australasia 工程技术学科 2013 年度青年科学家，2018 年辽宁省自然科学一等奖，2020 年 International Coalition for Energy Storage and Innovation 青年科学家奖(under 40)。
导师网站介绍：https://msee.suat-sz.edu.cn/info/1010/1094.htm
1、即将取得博士学位或取得博士学位不超过3年，年龄原则上不超过35周岁；
2、具备较高的学术水平和较强的科研能力，能独立开展科研工作；
3、专业要求：材料、化学、物理等相关专业。熟悉二维离子材料合成与能源器件，应用范围包括但不限于盐差发电、固态电解质、超级电容器等；
4、在国际学术期刊发表过相关论文者优先考虑；
5、具备较强的英语听说读写能力；
6、具备良好的学术道德和团队合作精神；
7、全职从事博士后研究工作。
福利待遇：
1、博士后聘期两年，提供年薪不低于30万元；优秀应聘者年薪不低于38万（含深圳市在站生活补助18万），特别优异的应聘者可推荐科研助理教授岗位（符合条件者可申请深圳市人才补助24万/年）。福利待遇参照学校同等教职工标准执行，享受五险一金，绩效奖励等。
2、课题组提供优良的工作环境和充足的科研条件支持，全力支持博士后本人作为负责人申请中国博士后科学基金、国家自然科学基金以及广东省、深圳市等各级科研项目。结合自身条件，课题组协助在站和出站留深博士后申请深圳市相关人才计划。成果突出的博士后，出站后可推荐科研助理教授岗位。
3、出站后留深签约3年工作劳动合同，可申请深圳市博士后出站留（来）深科研资助30万（每年10万共计3年）;
4、可依托学校申请深圳市人才房。可落户深圳市，配偶及未成年子女可办理随迁入户。
5、具有从幼儿园、小学、初中、高中的高水准附属教育机构，为教职工子女提供优质教育资源。提供高水准医疗保障，入职满一年可享受定制化高端体检。
（如政策有所调整，根据实际政策而定）
请将申请材料（含个人简历、发表文章及学术成果总结）发至：*********************、qiaowei-***************，邮件标题请注明"XXX应聘SUAT王大伟课题组+岗位"，请在邮件中注明拟到岗时间。简历经严格筛选后将及时安排面试，个人信息将严格保密。
---
熟悉相关专业知识，具备飞行器总体.弹药总体.武器系统总体等相关项目研究经历，熟练掌握C/C++.matlab.Python等语言，ANSYSWorkbench.FLUENT.FEKO.ISIGHT等多学科仿真软件者优先。职位福利：餐补、交通补助、绩效奖金、加班补助
---
依托与深圳大学博士后流动站，入职中国计量科学研究院深圳技术创新研究院。
岗位职责：
1.负责各类气体传感器方向的国际前沿调研；
2.负责分子光谱相关的新方案提出和设计；
3.负责申请纵向课题、发表SCI论文、参加国内国际学术会议；
4.负责牵头组织激光气体传感器和分析仪的研发工作。
任职要求
1.仪器科学类、自动化类、光学工程类专业；
2.取得博士学位3年内，年龄不超过35周岁；
3.在SCI期刊上发表激光气体光谱方向论文2篇以上优先；
4.精通Labview编程和机械制图；
5.英语通说读写等沟通表达能力良好。
工作条件和待遇
1. 博士后聘期2年，在站期间可申请深圳市博士后在站生活补贴36万元/2年。
2.博士后出站选择留深从事科研工作，且与本市企事业单位签订3年以上劳动（聘用）合同的，可申请深圳市博士后留/来深科研资助（10万/年，共计3年）。
3.出站留本单位工作可申请光明区博士后出站生活补贴（10万/年，共计3年）。
4.在站工作期间计入单位工龄，可参加职称评定，表现优异者，出站优先留院工作。
5.享有五险一金、年度考核奖金、项目/课题奖励等福利待遇。
6.协助办理落户、申请人才房、子女入园/学等，与其他正式员工同等享受年度体检、过节费、员工活动福利等。
上述相关支持政策，依政府相关部门颁布的最新办法执行。
优秀博士后给予光测未来公司期权。
---
博士后具体要求：
• 博士毕业，具有丰富的有机/无机化合物或有机发光材料的合成经验，或对有机催化方向研究有强烈兴趣，愿意进一步深造。
• 具有较好的英文读写能力，能独立英文工作汇报和阅读科技文献。
• 工作认真、勤奋踏实、自律性强。
• 以第一作者（含共同一作）或通讯作者发表过有学术价值的一区论文者优先考虑。
• 博士后在站工作期限一般为两年，期满后按时出站。
博士后薪酬待遇：
• 博士后基础年薪35万左右，具体根据专业能力、工作经验面议。
• 博士后还可以额外申请深圳市每人每年18万的博后补贴以及深圳虚拟大学园的12万补贴；最高收入可达65万每年。
• 除法定假期外，每个合同年度内还可享受带薪年假。
• 享受单位缴纳的社保和公积金待遇。
• 表现优秀者，可推荐申请深圳虚拟大学园资助以及深圳市博士后奖励。
工作地点： 深圳市南山区
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
岗位职责：
1.负责业务系统搭建及同化系统调试
2.负责卫星资料前处理及卫星数据评估相关工作
任职要求：
1.气候气象相关硕士及以上学历
2.熟悉GSI及WRFDA的使用，有自主编译、安装、调试、应用同化系统经验，了解数值模式WRF、MPAS、CESM等运行流程
3.熟悉三维变分、集合同化等资料同化算法，并对卫星资料同化方法有一定的了解
4.熟悉气象预报业务系统运行流程，有业务流程搭建经验者优先
5.熟练应用linux系统及脚本编程，至少掌握Fortran、C/C++编程语言中的一种，能够使用Python进行数据分析及绘图
6.有较强的自主学习能力
7.具备以下一个或多个方向经验的优先:
- 有风云卫星同化经验
- 有辐射传输模式应用经验
- 有机器学习应用经验
- 有气候气象工程化项目经验
---
职位描述： 研究方向：
---
激光制造研究所是河南省科学院为布局尖端光学产业而成立的直属研发机构，目前医疗器械医工交叉组招聘优秀博士及以上人才。
一、专业方向及要求   
1.医学技术、医学影像、人工智能、生物学、生物工程、基础医学、计算机科学与技术、智能科学与技术、数学等医学图像处理与人工智能分析、磁共振设备成像原理相关专业。  
2.岗位研究方向  
（1）脑部医学影像图像处理分析、神经调控治疗研究；医学影像人工智能研究，有大规模研究经历者优先；多组学研究；开发用于成像和重建、智能工作流程和智能后处理工具；脑接口研究；模型仿真、动物实验验证等；  
（2）根据研究要求，进行磁共振成像序列设计、开发、参数调试和优化；改进磁共振图像质量，开发图像重建算法和数据后处理技术；  
（3）具有与临床治疗超声研究相关的专业背景，熟悉常用的调试类设备（示波器/信号发生器/网络分析仪等）和仿真软件；  
（4）生物材料与组织工程、生物3D打印、细胞转染、体外诊断、微流控芯片、凝血分析与检测、细胞分选、类器官/器官芯片、单细胞分析、光谱医学分析与诊断。   
---
（一）工作内容：
主要参与数据库开发、项目管理、政策研究、信息服务等工作。
（二）招聘要求及待遇：
1、专业：中医学、医学或计算机信息学类专业本科及以上学历
2、能力：
（1）熟练操作spss、wps、office等常用办公及统计软件
（2）具备一定的文献检索及统计分析能力
（3）具备良好的文字组织及标书方案撰写能力
（4）身心健康，诚恳敬业，具有良好合作精神
优选条件：
（1）具备数据库开发及Python编程的丰富经验
（2）熟悉大模型人工智能基本原理，具备调参及API开发经验
（3）熟练掌握统计及决策分析工具
（4）具有科研项目标书撰写、立项及主要研究者经历
（5）科技核心、南大或北大核心期刊上一作或通讯作者发表医学、信息或管理类研究论文
---
非事业编制人员  一、工作职责
---
岗位职责：
独立开展相关课题研究，在导师的指导下，选择具有创新性和挑战性的研究课题，如新型聚变堆材料的性能研究、制造工艺优化等。参与课题组的科研项目申报与实施，协助撰写项目申报书，负责项目中的部分研究任务。在高水平学术期刊发表研究论文，积极参加国际学术会议，与国内外科研团队进行学术交流，提升个人学术影响力和课题组的知名度
岗位要求：
新近获得博士学位，专业为等离子体物理或相关领域，博士期间在相关领域取得了一定的研究成果。具有较强科研创新能力，能够独立思考，提出新的研究思路和方法。具有较强的英文写作能力，能够熟练撰写英文论文，在国际知名期刊上发表高质量研究成果
---
岗位职责：
(1)负责空间飞行器特种材料设计与分析；
(2)负责空间飞行器特种结构设计与分析；
(3)负责空间飞行器特种材料与结构产品试验策划与实施。
岗位要求：
(1)具有材料科学与工程、力学、飞行器设计、机械设计等相关专业硕士（含）以上学历；
(2)具备扎实的空间飞行器材料科学与结构设计专业知识；
(3) 熟练掌握CAD、CAE等相关设计与仿真软件；
(4)具有柔性防热材料及结构产品研制经验者优先。
职位福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、定期体检、节日福利、高温补贴、餐补、交通补助
---
岗位职责：
（1）负责卫星通信系统仿真系统设计及开发；
（2）负责卫星通信系统建模及仿真；
（3）负责卫星通信系统效能评估。
岗位要求：
(1) 熟悉卫星通信系统架构；
(2) 掌握卫星通信系统仿真建模技术及建模方法；
(3) 掌握LTE/DVB/5G等通信协议，熟悉通信性能评估方法；
(4) 熟悉卫星通信、移动通信、TCP/IP等系统及网络相关知识；
(5)有较强的沟通协调能力，有相关工作经验者优先。
职位福利：五险一金、绩效奖金、交通补助、餐补、通讯补助、带薪年假、补充医疗保险、定期体检
---
惠州市绿色能源与新材料研究院是由惠州市人民政府和大亚湾经济技术开发区管理委员会支持建设的新型研发机构。研究院依托中国科学院过程工程研究所优势力量，聚焦化石能源与新材料关键技术方面的重大问题，开展高水平应用基础研究与变革性新技术开发，孵化高新企业，汇聚培养高端人才，实现重大成果转移转化，引领绿色能源与新材料领域前沿。
一、 基本条件
1、热爱祖国，热爱社会主义，拥护中国共产党的领导，遵纪守法，遵守公民基本道德规范，具有良好的职业道德，爱岗敬业，诚实守信，积极主动 责任心强，敢于担当，具有良好的沟通能力和团队协作能力；
2、统招硕士及以上学历（包含应届硕/博士毕业生），具备相关研究方向工作经验者优先；
3、以上为基本要求，其他相关要求以招聘岗位信息为准。
二、 招聘岗位信息
招聘方向：化工工艺过程模型设计与优化方向
学历要求：硕士及以上

专业要求：化学、化工及相关专业背景
年龄要求：35周岁以下，特别优秀者可适当放宽
工作经验：有相关工作经验者优先
岗位职责：
主要负责化工产业链工艺过程智慧模型的设计与集成优化等研究工作
应聘条件：
1、硕士发表SCI论文1篇，博士发表SCI论文2篇；
2、在相关领域有3年以上工作经验者学历要求可适当放宽；
3、熟悉python、matlab等编程手段，具有在AI算法创新、回归预测、优化集成等研究经验者优先。

三、 福利待遇
1、享受惠州市和大亚湾开发区管委会的各项人才政策和福利，为符合条件的优秀人才解决惠州户口；
2、提供富有竞争力的薪酬待遇，完善的社会保险、补充医疗保险、住房公积金等；
3、提供完善的福利保障，高温假、年度健康体检、员工宿舍、带薪年假等；
4、完善的职工岗位晋升体系和培训体系；
5、丰富多彩的员工集体活动：春秋游、团建等。
职位福利：五险一金、绩效奖金、包住、带薪年假、节日福利、周末双休、交通补助、定期体检  
---
任职要求:  
1、机械制造、计算机、软件类相关专业，博士学位  
具有科研思维及良好的文字能力，能独立撰写申报材料;  
2、有较强的沟通、人际交往和组织协调能力;  
3、有较强的时间管理能力，思维条理清晰:  
4、有强烈的工作责任心，富有团队合作精神，有创新意识;
---
工作职责与内容：
（1）设计和构建基因线路，进行代谢工程和合成生物学实验。
（2）独立分析实验数据，撰写技术报告和研究论文。
（3）与跨学科团队合作，推动项目进展。
任职要求：
1、科研人员要求博士学历一名。
2、已获得相关专业（包括但不限于基因工程、生物学、合成生物学、分子生物学、代谢等）博士。
3、①可以独立设计基因路线；②熟悉基因克隆、PCR、测序、代谢工程等基本理论知识和技术操作，具备良好的数据分析能力；③为人勤奋踏实，责任心强，热爱科研，具有独立开展科研工作的能力，有良好的团队合作精神，对合成生物学领域充满热情。⑤身体健康，学风正派。
4、博士学历研究生至少在相关领域以第一作者发表中科院二区及以上研究性论文一篇。
---
1、完成科研及人才项目的申报和实施； 
2、配合团队完成课题申请和实施管理，开展相关科研试验、数值模拟、数据分析、理论研究、成果凝练和成果转化等工作； 
3、协助完成市级研发平台的管理； 
4、完成领导安排的其他任务。 
---
研究方向：磁约束聚变方向
---
1.  熟练掌握病原微生物的复苏， 保菌， 以及菌种鉴定； 2. 熟练掌握微生物的基因敲除， 分子克隆技术， 以及相关的分子生物学基础；
---
岗位职责：
1.火电机组系统建模仿真及测控技术研究；
2.储热、储电等储能技术与火电机组匹配设计及优化运行研究；
3.多能耦合优化调度研究；
4.火电厂燃烧优化、自动化控制；
5.负责项目所需各项文档、资料的撰写。
任职要求：
1.具有博士学位，热能工程、能源动力、工程热物理、建模仿真等相关专业；
2.品学兼优，身体健康，年龄在35周岁以下，获得博士学位的年限一般不超过3年；
3.具有2年以上相关行业研发经验。作为项目骨干参与过相关重大项目者优先；
4.优秀的沟通、表达能力和团队精神；具有良好的中、英文文献阅读、沟通和撰写科研论文的能力。
---
一、工作职责
1. 负责联系专家学者，组织稿件的同行评审，确保稿件的同行评审及时完成；
2. 编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表；
3. 与期刊主编，编委成员，作者及审稿人建立良好沟通，确保期刊正常运作，稿件顺利及时发表；
4. 关注期刊学科领域内的研究进展，协助期刊责任编辑完成期刊发展目标。
二、职位要求
1. 硕士博士优先，优秀的本科生亦可考虑；
2. 专业不限，理工科专业专业背景优先；
3. 英语六级以上；
4. 熟练使用office办公软件；
5. 学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。
三、薪资福利
1. 薪酬待遇：月基本薪酬本科8k以上，硕士11k以上，博士20-28k；
2. 基础福利：六险一金，带薪年假，年度体检，节日福利，活动经费，茶歇晚餐等；
3. 进阶福利：父母福利，子女福利，团队奖励，培训津贴，岗位津贴；
4. 职业发展：导师培养，技能培训，管理培训，优秀员工提供出国交流和工作机会。
四、办公地点
天津市红桥区北马路170号天津陆家嘴金融广场A座7层
---
一、关于我们
中交天航环保工程有限公司(以下简称“环保公司”)是世界500强企业——中国交通建设股份有限公司旗下的专业化环保子公司，隶属于“百年老字号”中交天津航道局有限公司。
现今的环保公司是一家拥有600多位员工、平均年龄34岁，获评为国家高新技术企业、全国交通运输行业文明单位、天津市“专精特新”中小企业等多项荣誉称号的施工技术企业。
公司主要从事生态清淤、流域治理、污水处理、土壤修复、园林绿化、矿山修复等业务，拥有天津市企业技术中心、博士后工作站，掌握数十项省部级专业核心科技，积累国家专利151项、省部级工法10项、省部级科技奖19项。
多年来，环保人朝着“成为具有竞争力的生态环保服务运营商”战略目标阔步向前，积极融入国家发展战略中，参与京津冀协同发展、雄安新区开发建设、生态文明建设和美丽乡村建设。实施了杭州西湖底泥疏浚、江苏无锡太湖环保清淤工程、天津中新天津生态城污水库治理、雄安新区“千年秀林”第一标、雄安新区白洋淀生态清淤系列工程、云南昆明海河黑臭水体综合治理工程、天津河西污染土修复工程、天津蓟州矿山生态修复工程、于桥水库清淤试点工程项目、延安市王瑶水库扩容工程等几十项国家战略工程和行业标杆项目。
我们始终秉承“交融天下 建者无疆”的企业精神，胸怀“国之大者”，锻造精品工程，始终做环保事业的守护者、实践者、传播者。美丽中国建设，迫切的需要更多“环保人”的加入，我们在天津等您！

二、关于你们
◆ 招聘专业：
◇ 工程类：市政工程、土木工程、水利水电工程、给排水科学与工程、水文与水资源工程、道路与桥梁工程、矿业工程、岩土工程等
◇ 环境科学类：环境工程、环境科学与工程、生态学等
◆ 应聘条件：
1.应届海外院校毕业博士生，专业成绩优良；
2.与公司业务相关专业。
---
负责课题组内日常耗材、设备的购买、验收及报销工作；负责钕铁硼永磁材料的研发(有晶界扩散或废料回收经验优先)；领导安排的其它任务。
---
一、招聘条件：
1、近三年内取得博士学位，年龄在35周岁以下；
2、具备从事博士后研究工作的条件；
3、具有扎实的相关专业背景和较强的研究经历，并取得相关科研成果；
4、具有较强的科研能力、创新研究的潜力和敬业精神，品学兼优，遵纪守法，无不良记录，身体健康。
二、招聘计划：
技术研发方向：建筑装饰新材料的研发
专业要求：建筑材料工程技术、材料科学与工程
三、人才待遇：
1、博士后研究人员在站期间收入15-30万元/年；
2、鼓励和支持博士后研究人员申请国家自然基金、中国博士后科学基金自助、浙江省博士后科研项目择优自助等各类基金项目。支持博士后研究人员申请各类科研项目。
3、鼓励和支持博士后研究人员早出成果、多出成果，在站期间所出成果公司评定后可给予相应奖励。
四、应聘要求：
1、 投递岗位后，需附《拟选研究方向的思路与计划》，字数800以内；
2、学位、学历相关证明材料；
3、研究能力和学术水平的成果及奖励证明材料。（如学术论文或著作；参与国家自然科学基金或省部级以上重大、重点项目；获得国家发明或使用新型专利或有一定的成果转化；获各级科技成果奖等）。
---
岗位职责:
1、熟悉细胞培养、胚胎培养相关工作；
2、能够参与和领导相关科研项目研发，提升科研效率和成功率；
3、熟悉国内外生物育种和生物医学相关领域产业化进展，能领导或重点参与相关科研项目的撰写、申报和总结工作，并能在项目开展过程中发挥骨干作用；
4、熟练掌握常用生物统计、数据分析和文献检索软件，能够熟练撰写专业学术性文章；
5、能够带领或作为骨干完成公司制定的重点科研任务并取得较好进展；
6、完成公司安排的其他相关科研工作。
岗位要求:
1、细胞生物学、发育生物学、遗传学、动物繁殖与育种等相关专业背景，硕士及以上学历；
2、有细胞培养或胚胎培养或基因编辑相关实验经验优先；
3、能熟练查找和分析专业文献，有写作及发表生物医学论文或文献者优先；
4、有较强的团队合作精神，刻苦钻研的学术作风，实事求是的工作态度，具有良好的沟通能力；
5、有驾驶经验，能熟练开车。
职位福利：五险一金、节日福利、餐补
---
【岗位职责】 1.跟踪相关科技领域发展基本情况与最新动向；
---
职位职责：
1、 参与/协助项目的设计、资料的收集、研究计划、立项、进度报告、结题。
2、 参与/协助项目的实验方案的设计。
3、 参与/协助实验所需设备和药品的采购。
4、 参与/协助项目任务的分解及项目成员工作的安排。
5、 负责对项目的进展情况以及存在的问题向上级领导进行汇报与反馈。
6、 协助完成知识产权保护。
任职要求:  
1、硕士及以上学历，化学工程与技术、化学工程、应用化学、高分子材料与工程、材料加工工程等相关专业。  
2、工作经验：工作经验不限。  
3、优先考虑有发表过相关水性材料的论文。  
4、综合素质：热爱研发工作，熟练掌握计算机办公软件，有较强的组织能力和沟通、表达能力
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进计划开始，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
一、招聘基本条件
（一）基本条件
1、具有良好的思想素质，遵守国家法律、法规和相关政策规定；
2、品行端正、诚实守信，具有招聘岗位所需要的专业能力；
3、身心健康，具有正常履行工作职责的身体条件，具备健康良好的心理素质；
4、具有相关工作经历。
（二）有下列情形之一的，不得参与应聘
1、曾受过各类刑事处罚的；
2、被开除公职或者因违纪违法被机关、事业单位解除聘任合同或者聘用合同的；
3、尚未解除党纪、政纪处分的；
4、其他法律法规规定不能聘用的情形。
二、招聘岗位及任职资格
（一）岗位职责
1、独立和协助研究院项目负责人开展科研工作，发表高水平论文或取得重要科研及转化成果；
2、负责研究院相关研究方向的研究推进；
3、独立和协助研究院横向和纵向项目申请及实施；
4、协助研究院指导研究生；
5、完成研究中心相关考核任务；
6、领导交办的其它事务。

（二）任职要求

1、研究方向：射频微波电路、微波光子器件与系统、天线与阵列、集成电路、电磁功能材料、无线通信、无线传感、雷达探测、能量传输、信号处理、计算电磁学、人工智能、微波量子技术、光电通信、太赫兹技术、电磁工业软件EDA、智能机器人、电磁自动化测试仪器等；

2、电子科学与技术、信息与通信工程、集成电路科学与工程、控制科学与工程、光学工程、计算机科学与技术、软件工程等相关专业硕士及以上学历；

3、具有丰富的无线智能、射频微波、人工智能等领域研究经验，近5年在本专业领域主流国际期刊/顶会以第一作者身份发表过1篇以上研究论文、以前二位发明者身份申请/授权发明专利1项以上、具有国家级纵向项目申报及主持/主研经历、科研成果转化等相关研究经历优先考虑；
4、具有良好的英文阅读及写作能力；
5、具有责任心、团队合作精神和领导能力，具有良好的沟通能力；
6、提供市场化具有竞争力的薪酬标准，具体薪资面议。
---
学历：硕士及以上 专业：计算机类、机械类、电气类、交通类、化学类、材料类
---
岗位职责：1. 开展高通量智能催化反应实验以及相关仪器设备使用与维护工作。 任职条件：1. 35周岁（含）以下，硕士研究生及以上学历；
---
龙子湖新能源实验室是第三批河南省实验室，于2022年12月正式成立，由河南大学与郑州中科新兴产业技术研究院牵头成立。实验室面向“双碳”及能源转型，开展战略性、先导性、前瞻性重大变革性技术及共性基础研究，打造风光电及生物质能、氢能储能、低碳工业用能及多能互补智慧系统的“产-储-用”创新链条。根据总体科研布局设立三大研究中心，开展关键技术研究及重大成果转化。实验室实行“科技创新，人才引领”的发展战略，坚持汇聚海内外优秀人才，竭诚欢迎有志之士加盟！
一、招收方向
2025年招聘领军及青年骨干人才，计划招聘20-30人。
中心一：可再生能源（新能源发电团队、生物质工程团队）
中心二：氢能储能（电池储能团队、氢能团队）
中心三：低碳工业系统（低碳工业团队、高能燃料团队）

招聘专业：化学工程、（电）化学、新能源、氢能、储能、高分子材料、材料化学等相关专业。

二、应聘条件
1、一般应具有博士学位；
2、专业基础知识扎实，在SCI上发表重要文章，有产业化经验者优先；
3、身心健康，具有较强的团队精神、抗压能力及沟通协调能力，能够根据工作需要迅速开展工作。
三、福利待遇
1、招聘人员为龙子湖新能源实验室正式员工，参照河南省机关事业单位相关标准给予具有当地足够竞争力的福利待遇；
2、享受国家规定的六险一金、法定假节日及带薪假期，另有交通补贴、通信补贴、午餐补贴、防暑降温补贴、年度健康体检等；
3、优秀博士及高层次专业技术人才引进采用“基本工资+生活津贴+平台建设”的全方位支持模式，根据实际需要提供科研经费，协助组建团队，优秀人才可提供过渡生活用房；
4、科研带头人支持申请“海外优青”等国家及河南省人才政策，配备科研助手，领军人才考虑解决配偶工作；
5、创造团结温馨的人文环境，组织丰富多彩集体活动：春秋游、素质拓展、运动会、节日活动等。
---
中国科学院过程工程研究所环境清洁技术课题组招聘启事
一、简介
中国科学院过程工程研究所环境清洁技术课题组隶属于战略金属资源绿色循环利用国家工程研究中心，研究团队致力于工业减污降碳基础和应用研究。针对工业行业污染物和CO2等控制需求，研发核心材料及工艺装备，开发具有自主知识产权的先进技术和设备，为我国工业行业减污降碳提供有力技术支撑。近年来团队共承担科技部重点研发计划项目、基金委重点基金等项目40余项，研发的多项技术在国内完成百余台套推广应用，相关成果获国家科学技术进步二等奖、北京市科学技术进步一等奖等奖项20余项。
二、招聘岗位
1、中科院特别研究助理1名(工作地点：北京)
研究方向：CO2吸附捕集材料及工艺研发。
2、科研助理1名 (工作地点：北京)
研究方向：CO2吸附剂制备放大及固碳技术研发。
三、岗位职责
1、中科院特别研究助理
（1）承担CO2吸附捕集材料研究工作；
（2）承担变压吸附工艺模拟及技术研发工作；
（3）承担相关项目申报及执行任务。
2、科研助理
（1）承担固碳技术相关研发工作；
（2）承担CO2吸附捕集材料制备和放大工作。
（3）承担相应的报告撰写任务。
四、任职条件
1、特别研究助理
（1）遵纪守法、爱岗敬业、政治觉悟高，具有较强的责任心和服务意识；
（2）身心健康，热爱科研工作，年龄一般不超过35周岁；
（3）具有化工、化学、环境、材料等相关专业的博士学位；
（4）具有独立科研和撰写学术论文的能力，发表过高水平学术论文，具有一区论文发表经验者优先。
2、科研助理
（1）遵纪守法、爱岗敬业、政治觉悟高，具有较强的责任心和服务意识；
（2）身心健康，热爱科研工作，年龄一般不超过35周岁；
（3）具有化工、化学、环境、材料等相关专业的硕士及以上学位；
（4）具备良好的科研论文、报告撰写能力。
五、相关待遇
1、中科院特别研究助理
（1）项目资助：研究所积极推荐博士后基金、博新计划、联合资助等资助项目的申请；全力支持优秀人才申报国家、中国科学院、研究所各层次人才奖励计划；
（2）薪酬：享受国家、中国科学院、研究所相关待遇，包括绩效工资等全部助研岗位工资和浮动的课题津贴，有完善的社会保障、住房公积金、国家住房补贴等。博士后工作成绩优秀者，课题组优先聘用；
（3）福利待遇：在站博士后享受研究所医疗费报销政策和工会福利，包括商业补充医疗保险、防暑降温补贴、年度健康体检、子女医疗补贴、和谐关爱补助等福利保障；
（4）落户：博士后到博管会办理进站手续后，可凭博管会开具的证明材料和身份证，办理落户手续。
2、科研助理
（1）薪酬：提供具备竞争力的薪酬福利、绩效奖励等待遇；
（2）福利待遇：按北京市社会保险的政策规定办理失业、医疗、养老保险和住房公积金，并享受中国科学院过程工程研究所相关福利待遇。
六、应聘方式
1、有意应聘者，请将相关应聘材料（个人简历、发表论文、申请专利、获奖证书等）发送至***************，邮件标题注明“姓名—学校—应聘岗位”。
2、初审合格者将通知参加面试，面试通过者可随时上岗工作。
---
岗位要求：  生物信息学、人工智能、大数据分析等相关专业；  
---
中国科学院上海有机化学研究所-张文课题组隶属于金属有机化学国家重点实验室，开展有机小分子、药物和材料分子的精准合成与转化的有机合成方法学研究。因工作需要拟招聘博士后1名，具体要求如下：
一、岗位职责：
从事过渡金属和电化学调控的选择性有机合成方法学研究。
二、应聘条件
1、即将博士毕业或取得博士学位3年以内，有机化学相关专业，具有过渡金属催化、电化学和自由基化学反应研究背景的优先考虑。
2、具备扎实的有机合成化学知识，有较强的独立研究工作能力，具备良好的英文文献读写能力。 
3、具有科研热情，工作认真、勤奋、踏实，能够贯彻落实相关任务，有较强的责任感及团队协作精神。 
三、岗位待遇： 
1. 工资待遇根据国家、中科院、上海市和有机所相关政策规定执行，并根据工作业绩发放津贴；
2. 鼓励并积极推荐申报博新计划和上海市超级博士后等各类项目；
3. 协助办理上海市落户；
4. 提供人才公寓或适量租房补贴；
3. 出站考核优秀者可以在当年度申请上海有机所副研究员岗位。
四、招聘办法及要求：
1.招聘有效期：长期有效。对应聘者进行资格审查，对初审通过者将另行通知面试时间； 
2.应聘材料：个人简历、工作总结和代表性论文等； 
3.有意应聘者请将个人应聘材料发至*****************，标题请标注“博士后应聘-姓名”。 【请登录中国科有机化学研究所官网查看详情并按照要求投递简历（以官网为准）】
 
课题组长简介参见：
http://sioc.cas.cn/sourcedb/cn/team/yjy/202403/t20240306_7018942.html
---
科学学所博士后科研工作站现面向全社会公开招收2025年博士后研究人员。
一、招收条件
1. 具有良好的政治素质和道德修养，无违法违纪等不良记录；
2. 在国内外获得博士学位，或即将获得博士学位的应届博士研究生；
3. 理工科专业背景优先，具有较高的英语水平；
4. 身体健康，年龄35周岁以下，特别优秀者可以放宽至40周岁；
5. 具备全职进站工作条件。
二、研究领域与招收方向
1. 科技创新战略与区域创新。科技创新与中国式现代化、科技创新战略与规划、国际科技创新中心建设、区域创新、科技创新理论
2. 科学、技术与创新政策。科技体制机制改革、科技政策与评估、教育科技人才一体改革、科技成果转化、科技立法
3. 技术预见与产业创新。科技前沿发现与跟踪、科技创新与产业创新深度融合、国际科技发展比较研究
4. 科技与经济。未来产业、企业创新、科技金融、创新创业研究
5. 科技统计与评价。重点领域、重要科技创新指标的统计与监测，国际科创中心建设和区域协同创新评价研究
6. 科学学。科学学理论及科技创新的基本规律、科技与社会、科技传播、科技伦理、科技与国际关系
三、相关待遇
博士后研究人员在站期间的工资和福利待遇，按国家、上海有关规定及科学学所相关制度执行。
---
工作内容
1、线上一对一形式的科研论文辅导；
2、评估学生学术背景，根据学生情况提供相应的学术提升意见；
3、指导学生论文选题、写作、修改及大纲调整、修改润色等； 
4、对学生提交的论文稿件进行审核，指导学生修改，包括但不仅限于文字、语言、逻辑结构的指导；
5、指导学生确定研究或论文方向及思路，为学生的研究课题提供专业指导和修改见； 
6、定期与学生沟通，监督并指导学生完成学术课题。
职位福利：弹性工作、无需坐班  
---
1、硕士及以上学历，中药学、临床医学或相关专业优先； 2、具备SCI论文撰写与发表经验，熟悉科研项目申报与管理流程；
---
岗位职责：
1、ECR离子源研制与性能测试；2、加速器中子源外场测试与服务
岗位要求：
硕士物理/核能科学与工程/自动化等
---
中国科学院上海有机化学研究所刘国生课题组隶属于金属有机国家重点实验室，主要从事过渡金属催化烃类不对称转化反应，更多信息可查看课题组网站：http://guoshengliu.sioc.ac.cn
现因课题组工作需要，拟招聘研究助理1-2名，具体岗位要求如下：
一、应聘条件
1、 有机化学硕士及以上学历，具有过渡金属催化反应研究背景的优先考虑；较强的独立研究工作能力； 
2、 具有良好的英文听说读写能力，能够熟练写作科技论文；
3、 工作勤奋、踏实，具有科研热情和进取心，有团队协作精神。
二、岗位待遇
工资待遇将根据有机所有关政策从优考虑，并根据工作表现发放津贴，可申请单位职工宿舍。
有意者请将个人简历，工作总结及代表性论文发送至*********************（邮件主题注明“研究助理应聘”）。【请登录中国科有机化学研究所官网查看详情并按照要求投递简历（以官网为准）】
---
岗位职责：    大模型、3D视觉智能成像与检测、动态网络智能路由算法、智能机器人等应用智能技术研究。
---
【诚聘特任研究员】大湾区大学（筹）信息科学技术学院高原课题组招聘公告
（计划开展碳纤维增强复合材料的微波无损检测研究，欢迎有碳纤维制备和表征经验的同学申请）
课题组简介
高原，大湾区大学（筹）信息科学技术学院助理教授，独立PI。
博士期间，研究微波与毫米波技术在工业无损检测及医学诊断方面的应用，在IEEE权威期刊及会议发表论文十余篇，获得IEEE奖学金（仪器与测量学会）一项，会议论文奖（IEEE I2MTC，IEEE APS）多项。
博士毕业后，加入Apple从事电磁设计工作，对电磁技术的研究及产业落地有深刻理解。此外，曾两次获得IEEE Transactions on Instrumentation and Measurement杰出审稿人奖（Outstanding Reviewer Award）,受邀担任该期刊Associate Editor, 并获Outstanding Associate Editor（2021）奖项。
招聘信息
招聘岗位
根据课题组发展需要，招聘特任研究员2名。
岗位职责
1. 根据PI指导开展电磁成像与感知、微波无损检测、电磁兼容、及AI驱动的应用电磁技术等方向相关研究；
2. 完成相关科研项目的申报、实施与结题等工作，输出高质量论文等成果；
3. 协助PI完成实验室建设、设备采购维护、研究生培养等实验室管理工作。
任职条件
1. 具有或即将获得电气电子信息类专业博士学位，有以下经验优先考虑：电磁成像，微波工程与天线设计，与AI结合的应用电磁技术；
2. 具备良好的独立科研能力和创新能力，已有较好的科研学术成果；
3. 年龄不超过40周岁，身体健康状况良好，能够适应科研工作的要求；
4. 具备良好的学术道德和职业操守，追求上进，自驱力强，具有高度责任心、良好的沟通能力和团队合作精神。
薪酬待遇
1. 聘期3年。特任研究员A类综合年薪不低于35万元，特任研究员B类综合年薪不低于30万元。根据科研工作业绩表现，课题组提供相应的科研绩效奖励。
2. 除综合年薪外，学校高标准缴纳社会保险和住房公积金，发放租房补贴。 
3. 支持申报东莞市特色人才，享受购房补贴、租房补贴、生活补助、科技成果转化贡献奖励、医疗保障、创业扶持、境外人才个人所得税优惠、优才卡服务等。
4. 工作地点松山湖科学城，享受带薪年假、健康体检和校内餐厅等福利待遇，学校按属地政策协助解决子女入园入学。
5. 聘期内表现优秀将积极推荐申请校内相关岗位。
---
岗位职责：
1. 进行前沿科研项目的调研、规划和实施，并对项目进行深入分析、总结和评估。
2. 编制科研项目相关的研究报告、技术文献、学术论文等，参加学术交流和讲座。
3. 持续掌握行业动态和科技创新情况，推动实验室的技术研发和成果转化应用，可指导企业新产品研发方向。
4. 负责公司新品种发酵工艺的建立和优化，指导完成小试开发、中试放大和产业化应用等工作。
5. 负责菌种发酵过程的代谢流量分析和代谢过程分析，指导发酵优化。
6. 负责微生物发酵过程的控制策略的研究，控制方案的开发和持续优化。
7. 负责反应过程的CFD模拟计算和分析，参与微生物反应器的设计和改造。
8. 负责部门研发方案、实验报告、SOP文件、专利及文章等技术资料的撰写工作。
任职要求：
1. 具有微生物学、生物工程、发酵工程、生物化工等相关学科博士及以上学历，具备扎实的理论知识和学习能力，了解行业发展趋势和研究方向。
2. 有生物相关行业研发管理经验者优先考虑。
3. 具备较强的逻辑思维和科学素养，熟练使用科研工具和技能，包括文献检索、数据分析等。
4. 熟练阅读英文文献，具备利用文献指导研发工作的能力。
5. 对微生物发酵代谢过程和代谢分析方法有深入的理解和应用经验；对微生物发酵控制的手段和策略，有较丰富的经验和独到的见解。
6. 有生物发酵工艺研发、代谢分析研究或CFD流体模拟研究或项目经验者优先。
7. 工作积极主动，责任心强，具有较强的团队协作意识和能力。
---
岗位要求：
1.负责公司可再生能源农林废弃物综合利用等技术课题或项目的研究;
2.负责协助撰写各类科技项目申报材料，保持项目跟踪、验证等:(如省市重大项目、科技攻关计划、专项发展计划等)3.负责科研项目的组织与实施，科研体系建设;
岗位职责：
1、化学工程与技术、环境微生物、能源类相关专业，博士学位
具有科研思维及良好的文字能力，能独立撰写申报材料;
2、有较强的沟通、人际交往和组织协调能力;
3、有较强的时间管理能力，思维条理清晰:
4、有强烈的工作责任心，富有团队合作精神，有创新意识;
---
岗位职责：
1、ECR离子源束光学特性分析；
2、100mA大电流离子源技术开发。
任职资格：
1、具有博士学历； 2、物理/核能科学与工程等相关专业；
---
【岗位职责】 1.跟踪相关科技领域发展基本情况与最新动向；
---
繁星·耀九天 | 鸿擎科技2026届校园招聘，正式启动！
Hong Qing Campus Recruitment 2026
星辰大海，未来由你亲手点亮！
仰望星空，探秘宇宙，亘古梦想丰功永驻
时代召唤，缔造蓝海，商业航天机遇翻腾
在鸿擎科技，你将拥有与星空无限接近的可能
以己之力，在九天留下专属烙印
一同见证中国商业航天新能力
星空梦想家们，准备好启航了吗——
【鸿擎科技——您值得信赖的太空伙伴】
北京蓝箭鸿擎科技有限公司，运营于2021年，专注于低轨宽带卫星互联网建设，是国内唯一具备星箭协同能力的卫星组网解决方案商。成立以来，公司已成功实现永磁励磁霍尔电推进、高算力星载计算机、轻质化柔性太阳翼等卫星核心单机全自研，“鸿鹄系列”通信卫星连续获得国内核心星座运营商的整星订单。
【引领航天新质生产力】
公司以低成本、星箭协同设计理念为特色，提供卫星平台及分系统解决方案，以低成本、高可靠、高性能的卫星平台，大幅提升载荷的太空部署能力。
公司的核心产品主要包括：
“鸿鹄系列”卫星产品
采用平板堆叠模式，具备一箭多星堆叠发射能力。自研率高达48.8%。
“金乌系列”动力系统
全自研霍尔电推进系统，型谱覆盖100-1500W全系列霍尔电推进产品，满足氙、氪气两种工质通用。
“赤羽系列”能源产品
包含发电、电能储存、电源控制、电源电压变换、供配电等模块，在卫星各飞行阶段为星上设备提供能源保障。
“白泽系列”综合电子产品
综合电子系统通过星上各种总线和接口，与星上各个部件的下位机进行信息交互，是卫星的“司令官”。
【30+方向岗位热招中......】
推力器设计工程师 / 电推进系统工程师 / 贮供设计工程师 / 阀门工程师
姿轨控软件工程师 / 姿轨控测试工程师 / 姿轨控系统工程师 / 可靠性工程师
软件工程师 / 电气软件工程师 / 通信测试工程师 / 通信工程师 / 测控总体工程师
模拟电路工程师 / 数字电路工程师 / 供配电工程师 / 硬件工程师 / FPGA工程师
热控工程师 / 结构工程师 / 机构工程师 / 总装工艺工程师 / 总装工程师
综测软件工程师 / 综合测试工程师 / 测试工程师 / 电装工程师 / 试验工程师
质量工程师 / 采购工程师 / 生产计划 / 物料计划 / 来料检验 / 库房管理 
等30余种研发、运营类岗位......
——天地广阔，任君施展——
【招聘对象】
国内外2025年底及2026年毕业本硕博
【工作地点】
上海/北京/西安/雄安新区
【招聘专业】
航空宇航科学与技术 / 航空宇航推进理论与工程 / 飞行器设计 / 等离子体物理 
电气类 / 计算机类 / 控制工程与科学 / 信息与通信工程类 / 测控工程类
机械类 / 动力工程及工程热物理 / 可靠性工程电路设计类 / 电子科学与技术类
其他相关理工科专业
【招聘流程】
简历投递→初试（6月起）→复试→offer发放（10月起）→三方签约
【多元福利，为你蓄力】
极具竞争力的薪酬+匹配个人贡献的调薪机会
七险一金/带薪年假/带薪病假/绩效奖励
定期团队建设/员工体检/专业技能培训/生日礼物
资深导师一对一引领、优秀学员在沪落户
【大咖团队，一同翱翔】
l 我们是：一支技术储备雄厚、从业经验丰富、富有创新精神的创业团队
l 硬实力拉满：科研人员相关领域从业经验平均10年+
l 80%以上拥有硕士及以上学历，来自国内外知名高校

网申通道：https://qcnhg4ksaiwt.jobs.feishu.cn/257870
（面试优秀者，薪酬另议）
理想不远，等你即刻启程征途，
未来可期，愿你成就理想职涯！
任何问题，欢迎邮件咨询：****************
---
一、招收条件 
1、责任心强，身体健康； 
2、研究方向：模式识别与图像处理、电子电路设计、机械设计及相关专业； 
3、已经获得博士学位或即将获得博士学位； 
4、具有独立开展科研能力，对学术有追求和钻研精神； 
5、具备全职/兼职从事博士后研究工作的条件。 
二、福利待遇 
1、博士后研究人员在站工作期间，工资标准按照国家和公司专职技术岗位标准执行，各项社会保险按照国家和公司有关规定执行。 
2、我站将根据科研项目性质，为进站博士后研究人员提供必要的科研经费和研究条件。 
3、出站后愿意留公司发展，公司将提供相应技术研发岗位。
---
招聘需求专业：
光机类：光学工程、应用光学、物理光学、激光技术、机械工程、机械工程及其自动化、机械电子工程、仪器科学与技术等相关专业。
电子与通信类：电子科学与技术、电子信息工程、信息与通信工程、信号与信息处理、图像处理、电路与系统、电气工程、集成电路、微电子学与固体电子学、物理电子学等相关专。

计算机与控制类：计算机科学与技术、控制科学与工程、测试计量技术及仪器、自动化、制导与控制、人工智能与机器学习等相关专业。

其它类专业：物理学、力学、数学、量子物理、凝聚态物理、航空航天工程、电磁场与微波技术、材料科学与工程、高分子材料、化学工程、机电工程、会计、人力资源管理、心理学、档案管理、中文、信息管理与信息系统等相关专业。
招聘岗位：
光学设计、机械设计、硬件设计与开发、软件设计与开发、自动控制、信号处理、光场调控技术、激光与物质相互作用、计算成像、光学精密测量、人工智能、光机检测技术、光学加工工艺、光学镀膜、机械制造工艺、微纳加工技术与工艺、材料工艺研究、光学薄膜技术研究、量子精密测量、行政管理、人力资源管理、研究生心理咨询与管理、信息化运维、科技期刊编辑、档案管理等。
---
达梦数据库国家级博士后科研工作站拥有多位湖北省科学技术厅科技专家库入库专家导师团队，有着良好的科研条件、厚实技术沉淀、灵活的激励机制，将前沿课题研究、核心技术突破相结合，致力于打造前沿技术的策源地、具有博士学位的国家级数据库专家库以及创新研究探索团队。
一、研究方向：
（1）数据库内核技术方向：新型数据库访问语言技术，高性能精确数值计算方法，面向数据库的资源隔离研究，原生多模存储技术研究，图-关系混合查询优化技术研究，自适应数据压缩技术研究等；
（2）人工智能方向：人工智能的数据库参数自调优、SQL优化、存储结构优化、HTAP负载调节等，人工智能的SQL生成与自测试技术等；
（3）分布式数据库方向：动态组网与数据库健壮性相关问题和技术方法，分布式共识协议实现正确性验证方法和工具，高性能分布式事务技术研究，分布式并行计算技术研究；
（4）软硬件深度融合方向：面向异构计算环境的海量数据分析技术（CPU、GPU、FPGA），面向数据库场景的高性能网络通讯协议及其访问框架设计实现，高速通信网络与低延迟I/O设备的分布式存储技术；
（5）高可用方向：数据库管理系统软件高可靠性评价体系及验证方法，复杂负载建模分析及故障仿真技术；
（6）云方向：单方跨云和多云数据库关键技术，面向云数据库的同态加密算法，无服务器(Serverless)云数据库架构与关键技术；
（7）软件工程方向：复杂通用软件工程的高质量设计方法论。
二、招收对象及应聘方式：
招收对象：
1、在国内外获得博士学位，具有较强的科研能力；
2、身体健康，品学兼优；
3、年龄在35周岁以下（特别优秀者可适当放宽到40岁）；
4、学科研究方向符合本工作站要求。
招聘专业：
计算机科学、数据库、信息工程、信息安全、大数据、人工智能等相关专业；
薪资福利：
1、享受带薪年假、免费健康体检等职工福利；
2、配备科研资源及项目经费（初步投入百万以上），并提供学术交流机会；
3、优先推荐博士后申请武汉市相关人才荣誉，协助申请国家级、省市级各类科研及人才项目；
4、享有武汉市博士后相关待遇和政策；
5、出站后，如留达梦数据工作，另有一次性安家补助；
---
中国科学院上海有机化学研究所李超忠课题组隶属先进氟氮材料全国重点实验室，主要研究方向为：（1）自由基合成化学研究，包括自由基脱羧反应、自由基氟化、三氟甲基化、膦酰化反应等；（2）自由基新反应的工业应用研究。现因科研工作需要拟招聘博士后2名，具体要求如下：
一、岗位职责： 
从事有机合成化学研究工作。 
二、应聘条件： 
1.已经或即将博士毕业，有机合成化学专业等相关研究背景，有自由基反应研究经历优先考虑；
2.熟练掌握有机合成化学相关知识，中英文科技论文读写能力良好；
3.工作勤奋、踏实、有上进心。有较强的独立研究工作能力和良好的团队协作能力，对科研工作有极大的热情和探索精神。
三、岗位待遇： 
1. 年薪30万起，优秀博士后进站后可推荐申请上海市超级博士后项目或博新计划；
2. 鼓励并支持申报博士后科学基金、青年科学基金以及其它国家或地方的科技项目和博士后资助项目；
3. 录用人员待遇按国家、中科院、上海市和本所相关政策制度执行，并根据工作业绩发放津贴。
4. 在站期间表现优秀者，可留所工作。
四、招聘办法及要求： 
【应聘方式：有意应聘者请登录中国科有机化学研究所官网查看详情并按照要求投递简历（以官网为准）】
1.对应聘者进行资格审查，对初审通过者将另行通知面试时间； 
2.应聘材料：个人简历、学历、学位证书、成果（论文、专利、获奖清单）证书、专业技术职称（如有，请提供）等相关背景材料发至********************。 
欢迎有志于从事有机化学研究的优秀人员加入！
---
部门介绍：
深圳环境模拟与污染控制重点实验室是2001年10月在第三届高交会上，深圳从北京大学引进的四个国家重点实验室之一。实验室以环境污染控制和环境质量的改善为目标，重点针对水和室内空气污染两个最为突出的环境问题，以污染全过程控制为指导思想，紧密围绕：（1）污染物的源头控制；（2）污染物在环境中的迁移转化和过程模拟；（3）污染物的环境与健康效应；（4）污染物的无害化和资源化新材料与新技术等方面，开展重大环境问题的应用研究。
课题组介绍：
栾博课题组长期以景观学与环境学结合、产学研联动的方式从事绿色基础设施和低碳韧性景观的科学研究、技术开发与设计实践工作，已主持承担国家与省部级科研课题7项，包括主持多项国家自然科学基金、广东省自然科学基金面上项目、住建部科技项目；主持完成设计与技术咨询项目100余项，建成项目获国际大奖10余项。目前，该课题组聚焦库—河—湾生物栖息地修复和生态韧性构建技术研究，研发可推广、可复制的基于自然解决方案生物保护与韧性协同的技术集成。根据工作需要，课题组拟招收博士后1人开展科研工作。
研究方向：
海岸带生态空间适应性减灾效应研究
研究内容：
开展生态环境评估与对策研究、生态经济体系建设、大湾区生态文明建设研究等工作。
应聘要求：
（1）专业背景：生态学、海洋环境科学、环境规划管理、地理学、生态经济及生态系统服务估值方向相关专业。
（2）研究经验：具有负责区域生态环境评估、生态系统服务估值、资源环境承载力监测预警、生态经济体系建设、城市生态规划等相关课题研究经历者优先。
（3）软件要求：掌握Arcgis、CAD等软件模型，熟练使用SPSS等统计分析工具。
申请条件：
（1）学历要求：已具有博士学位或者在近期内能顺利完成博士论文答辩，获博士学位不超过3年，35岁以下；
（2）在重要学术期刊发表论文，有SCI发表记录（第一作者）；
（3）具有良好逻辑思维能力、独立研究能力和严谨的科研工作态度，具有良好组织协调能力和强烈团队协作精神；
（4）工作地点：深圳。
工作待遇：
（1）基础补贴及薪资不低于30万/年，具体面议。享受国家规定的相关福利；
（2）提供充足的研究经费，配备相应的科研助手和所需的实验仪器设备。
---
岗位职责：
1、协助技术总监完成研发类相关工作；
2、负责技术中心资料文档的收集、整理和归纳；
3、负责国外网站信息的收集、相关论文的撰写；  岗位要求：  
1、物理，自动化、计算机等工科类专业，研究生及以上学历；  
2、有技术研发岗位文档管理、文章撰写工作1年以上工作经历；  
3、有较强的信息归纳及文案处理能力；有一定技术资料检索和整理能力；  
4、具备高水平论文发表经历优先。  
---
中国科学院物理研究所（以下简称“物理所”）是以物理学基础研究与应用基础研究为主的多学科、综合性研究机构。研究方向以凝聚态物理为主，包括凝聚态物理、光学、原子分子物理、等离子体物理、软物质与生物物理、凝聚态理论和计算物理、材料科学与工程等。超导、拓扑、纳米、表面、极端条件等多个学科走在了世界科技最前沿；磁学、光学、先进材料、清洁能源等诸多领域为国民经济发展提供了有力支撑。近年来在马约拉纳零能模、高温超导机理、多比特纠缠态、月壤分析、离子电池和氦3制冷机等基础研究、应用基础研究和核心技术攻关方面取得系列重要进展。
为加强高温超导材料应用研究，物理所超导应用平台现面向海内外招聘相关领域的项目工程师（项目聘用），诚邀有志之士加盟。
一、招聘方向
●方向一：高温超导实用化材料研制及应用
高温超导块材（包括靶材、多晶或者单晶）的制备、性能表征以及应用，
高温超导薄膜（主要是PLD技术）制备、基本物性表征及相关技术研发，
高温超导线带材的制备（主要是PLD技术）、性能表征以及应用。
具有以上经验者优先。
●方向二：高温超导弱电器件及应用
高温超导约瑟夫森结制备与测试、超导材料/器件电磁物性表征及微纳尺度测量、基于约瑟夫森结的高温超导器件的设计制备和测试、高温超导器件微纳加工工艺。
具有高温约瑟夫森结和超导器件建模、制备、测试、隧道谱学经验者优先。
以上方向均招收项目工程师（项目聘用），工作地点在北京中关村或者怀柔科学城。
二、招聘要求
项目工程师（4人）
主要职责：1）负责关键技术研发，技术改进，解决复杂技术问题；2）负责项目过程管理，质量控制；3）负责仪器设备日常管理和维护；4）协助项目负责人进行相关的科研任务，以及完成项目负责人交办的其他任务。
任职要求：原则上具有良好的沟通能力和团队协作能力，工作积极主动，责任心强，物理、材料、电子、微波工程等理工科专业，具有硕士及以上学位。具有高温超导材料制备、性能表征、应用，微加工技术经验或超导约瑟夫森结和SQUID制备测试经验，以及具有python、C、Matlab、ADS等程序语言模拟仿真经验者优先。
待遇：提供有竞争力的薪酬；五险一金；定期体检、工会福利等。用工方式为劳务派遣。
---
1. 负责省级重点实验室日常管理和运行（组织学术委员会专家会议、完成重点实验室年度工作总结与绩效评定、完成开放课题的申报及进度检查、协调共建单位）。
2. 负责国自然基金、广西重点研发计划等项目的申报，以及项目的组织与实施；
3.负责统筹开展公司内部研发项目；

任职要求：
1. 具有独立撰写项目申报书的能力；
2. 具有一定的项目管理经验；
3. 具有良好的协调能力和较好团队协作能力；
4. 承担和参与过省级以上课题者工作经验者优先。
---
一、工作职责
1. 熟悉公司编辑业务和流程，编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表，联系同行专家，确保稿件同行评审及时完成；
2. 建立与期刊主编，编委成员，作者及审稿人之间的良好沟通，确保期刊正常运作；
3. 收集行业数据和信息，对行业领域发展进行数据分析和调研；
4. 熟悉公司内部业务和服务优化项目，提供优化对策；
5. 参与公司业务及服务项目推广工作，拓展与相关协会合作机会；
6. 进行学术拜访及学者关系维护工作，根据公司需要，参加期刊编委会或参与实体会议组织工作；
7. 协助出版团队和BD团队开展OA出版及MDPI期刊/业务相关的外部培训工作；
8. 对期刊进行学术质量把控；
9. 协助出版团队或期刊团队完成指派的其他工作。
二、职位要求
1. 博士学历，自然科学相关专业优先；
2. 对学术出版行业有浓厚兴趣，有出版工作经验、参加或组织过学术会议者优先；
3. 优秀的英语书面及口语表达能力；
4. 优秀的沟通能力，学习能力和团队合作精神。
三、薪资福利
1. 薪酬待遇：根据能力及表现面议，22K-30K；
2. 基础福利：六险一金，带薪年假，年度体检，节日福利，活动经费，丰富茶歇，营养晚餐等；
3. 进阶福利：父母福利，子女福利，团队奖励，培训津贴，岗位津贴；
4. 职业发展：导师培养，技能培训，管理培训，优秀员工提供出国交流和工作机会。
四、办公地点
武汉市硚口区京汉大道688号武汉恒隆广场办公楼54层
---
岗位职责：1、遵守公司各项规章制度，执行科研工作流程与各项操作规程，履行岗位职责，接受工作考核；

2、依据年度（阶段）材料计划，具体实施材料种植、田间管理、授粉、调查、采收和考种等工作；

3、依据年度（阶段）组合试验计划，具体实施各生态试验站的试验种植、田间管理、采收和试验数据采集等工作；

4、参加各级试验数据的整理、汇总等工作；

5、组织实施辅助育种相关工作。

岗位要求：

1、本科及以上学历，农学相关专业；

2、能适应农业生产田间管理、基地驻点等工作环境；

3、具有良好的沟通能力和团队合作精神，做事认真、踏实，学习能力较强；

4、有相关水稻科研工作经验、实习经历者优先考虑。
---
岗位要求：
1. 具有能源动力、计算流体动力学、计算机软件、人工智能等相关专业背景，本科或以上学历；
2. 具有良好的文字功底和科研素养，善于沟通，具有较好的英文水平；
3. 工作认真严谨，具有较强的分析和解决问题的能力，富有团队协作精神。
岗位职责
1. 协助研究团队梳理和编写科研项目申报、进展报告、结题验收等的技术文档；
2. 协助研究团队参加项目的投标、沟通、协调和管理，梳理和撰写项目文档；
3. 协助开展项目的工程应用工作；
4. 负责项目相关各类会议的组织、协调等行政保障类工作;
5. 负责所在团队日常行政综合事务；
6. 完成负责人交与的其他相关事务性工作。
岗位待遇：
1. 该岗位为劳务派遣岗，与人才公司签订合同，工作地点在浙江大学
2.人事管理按浙江大学相关规定执行；
3.提供有竞争力的基本薪酬待遇、享受五险一金，并视科研能力或工作成绩给予额外奖金，具体面议；
---
岗位职责：  1、研究新技术如何应用在产品;  
2、协助撰写技术文档、准备专利申请资料;  
3、处理研发项目DV&PV测试规范和报告书;  
4、处理研发立项报告书、测试报告等;  
5、负责部门文件的整理、归档、管理；  
6、领导交办的其余工作事项；     岗位要求：
---
岗位职责：
1、负责行业技术和市场趋势调研，各类项目的申报组织策划；
2、参与工程机械、液压装备、机电一体化产品等产品研发；
3、外部技术合作联络，实施科技成果转化。
岗位要求：
1、2024届、2025届应届毕业生硕士及以上学历，机械、控制类专业背景；
2、英语6级以上；
3、参加过省部级以上科技项目；
4、具有较好的语言表达和文字撰写能力
5、有驾驶执照。
---
Job Scope and Responsibility:
1.科研管理：主导科研项目从申报筹备至结题的全周期管理，根据行业发展动态和团队实际需求，制定贴合实际且具有前瞻性的科研计划。​
2.参与科研工作：凭借自身的专业知识，参与到核心科研项目中，协助科研团队进行技术攻关。​
3.科技成果转移转化：对团队的科研成果进行系统梳理与评估，挖掘具有市场转化潜力的成果，制定针对性的成果转化方案；积极拓展与企业、投资机构等的合作渠道，促进科研成果与市场需求的有效对接。
Requirements:
1.硕士及以上学历，工程类相关专业。​
2.有科研工作、科研管理相关工作经验，熟悉科研项目管理的各个环节。​
3.英语水平良好，具备出色的英文写作能力。
---
1. 负责项目日常审批手续等工作；
2. 协助科研项目管理、文档整理工作；
3. 完成领导交办的其他工作。
---
岗位职责： 1、参与跨学科的科研项目，探索人工智能技术在特定学科领域的创新应用，提出新的研究方向和课题；
---
工作内容：
1. 研究生物质、固废的热解、气化、水热技术及CO2捕集转化技术，进行相应的实验、数据分析、文章撰写、专利申请等工作；
2. 参与科研项目的日常管理、年度报告、中期检查材料的准备工作；
3. 高效完成项目组安排的其他任务。
岗位要求：
1. 能源动力工程、环境工程、化学工程等相关专业硕士及以上学历；
2. 熟练使用office软件；
3. 具有良好的英文听说读写能力，良好的沟通能力及团队合作精神；
4. 热爱科研工作，具有浓厚的科研兴趣和严谨的科研作风；
5. 爱岗敬业、忠于职守、踏实细心。
---
课题组简介：
冯立召博士，课题组长，瓯江实验室研究员、浙江省高层次人才、瓯越英才。博士毕业于中国农业大学生物学院，师从夏国良教授。博士后师从美国希望之城医院神经退行性疾病系主任Yanhong Shi教授，利用iPSCs衍生神经细胞及类脑器官进行脑疾病的干细胞治疗临床应用研究及致病机制研究。熟悉创新疗法从早期研究到后期临床开发的全产业链流程，领导和管理iPSC干细胞治疗项目在美国的临床前研究。2023年8月全职加入瓯江实验室组建脑疾病创新疗法开发与临床转化课题组。
课题组以推动创新性疗法进入临床应用为最终目标，以神经遗传罕见病、神经退行性疾病、恶性肿瘤等重大疾病为研究重点，以基因细胞治疗临床转化中的难点痛点为切入点，综合利用iPSC衍生多类型神经细胞、脑类器官及病人来源肿瘤类器官等多种研究模型，深度融合多组学测序技术、人工智能算法等前沿技术开发创新性的脑部疾病新型治疗方法。

课题组研究方向：
1) 生物大数据与人工智能驱动的新型治疗细胞制备方法开发
2) 少突胶质祖细胞OPCs治疗脱髓鞘疾病的研究与临床转化
3) 以细胞为载体的药物递送与脑部疾病治疗
4) 人工智能在生物学研究中的应用探索

任职要求：
1) 身心健康，热爱生活，工作认真负责，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能协助PI完成实验室日常实验及部分课题工作； 
2) 应聘者具有神经生物学、发育生物学、生物信息学等相关学科学士学位； 
3) 有转基因小鼠使用、小鼠脑立体定位技术、动物行为学、诱导多能干细胞培养与分化等研究经验者可优先考虑。

岗位待遇：
1) 工资待遇：研究助理税前年薪10-18万元。根据工作业绩，给予较为可观的科研绩效奖励。
2) 福利待遇：五险一金齐全，另有每月餐补、租房补贴、工会福利等发放。
3) 个人发展：为申请人量身定制未来发展方向和计划，全力支持申请人的个人发展，优秀者提供985/211高校博士联合培养机会。

应聘方式：
申请者请将个人简历（完整的学习和工作经历、代表性论文全文）以及其他能证明本人能力的相关材料发送至**********************，主题请注明“应聘岗位+姓名”。申请材料保密，初审合格者会尽快邮件通知安排面试。期待热爱探索创造新事物的小伙伴加入，让我们共同在人类文明的灿烂星海里一起点亮属于我们的那一颗星！
---
工作内容主要有两个研发方向，低碳及智能建造。 博士也可以选择进博士后工作站进行研究工作。
---
岗位职责：
1、参与或负责网络安全、人工智能、大模型、深度学习、新技术新应用等相关领域项目申请；
2、负责与客户和研发团队的沟通，确保客户需求按时交付；
3、负责组织协调相关项目的推进、实施与交付；
4、负责撰写项目相关文档、软著、专利等。

任职要求：
1、计算机、软件工程、自动化、人工智能等相关专业；
2、熟悉网络安全、人工智能、大模型、深度学习、新技术新应用等领域的专业知识，能够把握相关领域的国际前沿发展趋势，对科研有浓厚兴趣；
3、具有网络安全、人工智能、大模型、深度学习、新技术新应用相关领域的研究经历和高水平学术论文者优先；
4、具备撰写项目方案的能力，有项目技术方案论证经验者优先；
5、有较强的独立科研能力、沟通能力以及敬业和钻研精神，良好的团队合作意识，有极强的自我驱动和抗压能力。
职位福利：五险一金、绩效奖金、交通补助、通讯补助、带薪年假、弹性工作、定期体检、节日福利  
---
中国科学院物理研究所是以凝聚态物理研究为主，包括凝聚态物理、光物理、原子分子物理、等离子体物理、软物质与生物物理、凝聚态理论和计算物理等多学科综合性并在国内外物理学界有重要影响的科研机构。因工作需要，现面向社会公开招聘中国科学院物理研究所超导国家重点实验室工程师1人。
一、岗位描述及应聘条件
岗位名称：超导国家重点实验室科研助理/项目工程师
岗位职责：
1．负责基金项目执行过程中的各项科研任务，为科研人员在科研项目执行中提供协助，并参与到科研项目中。
2．统筹管理实验室各类仪器设备。负责仪器设备的分类管理，日常维护以及设备的使用记录维护，参与到实验室仪器设备开发研制任务等。负责实验室内固定资产相关各类事物以及其他实验室日常运行的事物。
应聘条件：
1．硕士及以上学历，物理、材料专业优先；
2．具备科研设备操作以及管理经验者优先
3. 年龄在40岁以下，具有一定的管理工作背景；
4．有较好的文字表达能力，英语听、说、读、写熟练；
5．热爱管理工作，具有较强的责任心、沟通能力、进取精神、团队合作精神及服务意识。
---
岗位职责： 文献检索、阅读分析、相关材料整理总结撰写等。 
---
1、对化学化工行业及其产业链开展深入研究，撰写专业性研究报告。
2、化学、化工、材料、经济、管理、中文等相关专业。
3、硕士研究生及以上。
4、具有较强的沟通、业务推进和资源协调能力。
5、具有良好的数据分析、公文写作和报告撰写能力。
富有责任感，有良好的团队精神。
---
中国医学科学院药物研究所2025年面向社会公开招聘公告 （一）招聘对象 
1.具有北京市常住户口（不含学生集体户）的社会人员。 
2.2025年12月31日前出站、符合北京市落户政策的博士后研究人员。 
有以下情形之一者：曾受过刑事处罚、党纪政务处分，被开除党籍、公职的人员，被依法列为失信联合惩戒对象，在国家法定考试、各级公务员及事业单位招考中被认定有舞弊等严重违反纪律行为，还在禁考期的人员，不得报名。报名人员不得报考聘用后构成回避关系的招聘岗位。 
（二）报名条件 
1.具有中华人民共和国国籍； 
2.政治立场坚定，拥护中国共产党的领导，遵守中华人民共和国宪法和法律； 
3.具有招聘岗位所要求的专业、工作技能以及良好沟通能力和团队精神； 
4.具有创新和探索精神，责任意识强，学习能力突出，具备较强的综合分析能力、逻辑思维能力、文字材料撰写能力及工作执行力； 
5.成绩优秀，无不及格科目。最高学历期间成绩平均分80分以上或相当水平。 
6.英语水平良好，要求大学英语六级425分及以上，或通过英语专业四级或八级考试，或雅思（6.0及以上）、托福（80分及以上）代替。 
7.具有与工作要求相适应的身体条件和心理素质。 
8.年龄不超过35岁（1990年1月1日（含）以后出生），取得博士学历学位或获聘中级及以上职称者，年龄可放宽至40岁（1985年1月1日（含）以后出生）。 
（三）招聘岗位及要求
---
岗位职责：
1．负责干细胞体外定向分化技术的研发工作，跟进最新研究进展，包括其他谱系分化及临床转化进展情况、新技术新方法的应用等；解决项目开展过程中遇到的技术难题，比如将传统2D培养的细胞驯化到可实现3D培养的技术等；
2．独立开展3D扩增及成熟技术的开发，主导完成所有其他细胞3D扩增及成熟技术开发的调研与总结，并将研究成果成功应用到研发项目中；
3．参与细胞治疗核心技术的研发，比如细胞残留分析方法，提升前体细胞扩增潜能的技术，更安全的能直接进入人体的新型冻存液的开发，其他关键质量控制与检测方法的开发等；
4．独立或协助申请科研项目，发表高水平科研论文和专利成果；
5．协助指导项目组人员研究课题的开展。
任职要求：
1．热爱祖国，拥护中国共产党领导；品学兼优、身心健康，年龄原则上不超过35周岁；
2．细胞生物学，生物学，免疫学，医学等相关专业，博士及以上学历；
3．对多能干细胞体外定向分化、细胞治疗核心技术开发等领域有浓厚兴趣，具有基因编辑，消化系统医学，肝脏疾病研究，肝类器构建和原代肝扩增和体内移植和应用经验、干细胞培养分化等相关研究背景；有多能干细胞体外分化、细胞3D扩增、药物筛选或动物模型构建等相关课题研究经历者优先考虑；
4．团队合作精神良好，科学态度严谨，能独立开展研究工作，具备较强的英文阅读和写作能力，能够独立撰写中英文论文；
5．国内外大学或研究单位博士毕业（毕业3年以内）；或临近毕业的博士生可以提出申请，在博士后进站时需按照国家规定提供相关证书。
专业（课题）方向：
1、干细胞
2、肝脏疾病（如肝衰竭）研究
3、基因编辑类（干细胞）
4、类器官（肝脏）
在广州进企业博士后工作站，工作地点在北京。
---
课题组/导师简介： 
史志方，深圳理工大学助理教授。2020年博士毕业于上海科技大学，2021年加入美国北卡罗莱纳大学教堂山分校Jinsong Huang教授课题组从事博士后研究。2024年6月加入深圳理工大学材料科学与能源工程学院，担任助理教授。主要从事有机-无机杂化功能材料的设计合成与器件应用、新型表征手段开发等研究方向，迄今为止，在Science, Nat. Energy, Nat. Photon., Nat. Commun., Sci. Adv., J. Am. Chem. Soc.，Adv. Mater.，ACS Energy Lett.等国际知名期刊发表SCI论文19篇，引用1400余次，授权中国专利2项，申请美国专利1项。 
 
岗位要求：
1、即将取得博士学位或取得博士学位不超过3年，年龄原则上不超过35周岁；
2、具备较高的学术水平和较强的科研能力，能独立开展科研工作；
3、专业要求：材料、化学、物理等相关专业。熟悉以下方向者优先：钙钛矿太阳能电池、光电探测器；杂化材料单晶生长及结构解析；有机小分子合成；
4、在国际学术期刊发表过相关论文者优先考虑；
5、具备较强的英语听说读写能力；
6、具备良好的学术道德和团队合作精神；
7、全职从事博士后研究工作。
 
福利待遇： 1、博士后聘期两年，提供年薪不低于30万元；优秀应聘者年薪不低于38万（含深圳市在站生活补助18万），特别优异的应聘者可推荐科研助理教授岗位（符合条件者可申请深圳市人才补助24万/年）。福利待遇参照学校同等教职工标准执行，享受五险一金，绩效奖励等。 2、课题组提供优良的工作环境和充足的科研条件支持，全力支持博士后本人作为负责人申请中国博士后科学基金、国家自然科学基金以及广东省、深圳市等各级科研项目。结合自身条件，课题组协助在站和出站留深博士后申请深圳市相关人才计划。成果突出的博士后，出站后可推荐科研助理教授岗位。 3、出站后留深签约3年工作劳动合同，可申请深圳市博士后出站留（来）深科研资助30万（每年10万共计3年）; 4、可依托学校申请深圳市人才房。可落户深圳市，配偶及未成年子女可办理随迁入户。 5、具有从幼儿园、小学、初中、高中的高水准附属教育机构，为教职工子女提供优质教育资源。提供高水准医疗保障，入职满一年可享受定制化高端体检。 （如政策有所调整，根据实际政策而定） 
 
请将申请材料（含个人简历、发表文章及学术成果总结）发至：zf.shi@suat-sz.edu.cn，邮件标题请注明"XXX应聘SUAT史志方课题组+岗位"，请在邮件中注明拟到岗时间。简历经严格筛选后将及时安排面试，个人信息将严格保密。
---
蛋白质技术国家工程研究中心主要以分子生物学、细胞生物学为主要技术手段，辅以动物模型、多组学技术，进行衰老与重大疾病的以下研究:
1，研究重要血液蛋白的损伤、非必要修饰与衰老以及阿尔兹海默症、帕金森症等退行性疾病的关系，开发潜在的干预手段。
2.在实验室开发的年轻、无受损、超纯级的重组白蛋白基础上，针对2型糖尿病、肥胖等代谢疾病，进一步探索机理并开发能够治愈这些疾病的潜在方法。
申请条件:
1、符合清华大学博士后招聘相关规定:
2、于近期获得或即将获得博士学位，品学兼优，身心健康，年龄一般在 35周岁以下:
3、对科研具有浓厚兴趣，具有团队合作精神;具有神经生物学、生物信息学等经验者优先;
4、具有较高的科技英语读写交流能力，以第一作者身份在国际高水平学术期刊上发表过研究论文，并且SCI影响因子超过10的文章。
薪资待遇:
在清华大学博士后的标准待遇基础上，提供具有竞争力的薪酬，并根据研究进展和贡献给予适当补贴，具体薪酬面议。清华大学提供可租住的博士后公寓并解决符合条件的子女入园、入学;享受清华大学教职工保险、住房公积金等待遇;享受全国博管会关于出站博士后户口迁移及家属户口随迁等政策。对做出优秀研究工作的博士后，研究组将全力支持其申请相应的博士后基金、人才项日和科研基金。
---
一、岗位需求与应聘条件
科研助理 2人
岗位职责：
(1) 开展细胞生物学、组织工程和肿瘤生物学等相关实验，提供高质量实验报告；
(2) 参与国家级科研项目，完成领导交办的各种任务。
应聘条件：
(1) 化学、生物学、医学、药学和生物工程等相关专业，硕士及以上学历学位；
(2) 实验技能熟练，熟悉常规生化实验、细胞和分子实验等；
(3) 具有干细胞、类器官和微生物学等研究经历者优先考虑。

二、薪酬待遇
项目聘用人员工资及福利待遇参照《大连化物所项目聘用人员管理办法》（化物所发〔2023〕162号）进行考核和管理，享受五险一金、带薪年假、定期体检及工会福利等，具体条件面议。

三、应聘方式
有意应聘者请将申请材料（个人简历、工作设想、论文专利奖励清单、预计入职时间等）发送至邮箱hr1807艾特126.com。邮件标题请注明：“应聘岗位+姓名+专业+毕业学校” 。通过初选者将以邮件或电话方式通知面试。本招聘长期有效，招满为止。
---
招聘科研助理2-3名，工作地点在太原小店区，待遇从优（劳务派遣：5000~7000/月起，依科研能力定）。
专业：生物学相关专业（遗传学、分子生物学、生信、农学、植保）
岗位与要求：硕士学历以上，有以下任意一条研究经历优先
技能1 熟悉拟南芥常规操作（杂交、GFP观察、基因型鉴定）及相关实验；
技能2 熟悉基因编辑技术及其相关技术；
技能3 熟悉HPLC-MS等代谢组仪器设备。
联系方式：
发送邮件至： orphancrops#126.com
邮件主题格式： 姓名_毕业学校_技能编号
简历请包含一段文字陈述自己最擅长的实验（100~200字），以及现居住地、是否在读、本科院校（专业）、硕士院校（专业及导师）、英语四六级情况、发表论文等成果。
实验室介绍：
山西省后稷实验室坐落于太原市小店区龙城大街79号（山西农业大学龙城校区东院19号楼），占地面积9000余平米，实验室采用国家级实验室建设标准，宽敞明亮，工作环境一流。欢迎各位有志同学加入团队，与我们一同在“教书育人、学以致用”的理念指引下，致力于营造积极向上的科研氛围与多元发展的成长环境。我们的团队由毕业于国内顶尖高校和国际知名研究机构的青年教师组成。以当前就业热门技能和方向为基础，制定量身定制工作方案，并提供多样化的科研训练与实践机会，提升个人能力，实验室多位成员成功申请其他单位读博资格和考编成功，也有优秀学生在CCTV农业频道进行30分钟的新闻报道。
https://houjilab.sxau.edu.cn/
---
研究方向：大数据养分建模
任职要求：
1. 年龄35周岁以下，已取得计算机、遥感、地理信息系统等相关专业博士学位或已通过博士学位论文答辩；
2. 熟悉机器学习理论、深度学习理论及相关知识，并熟练使用计算机语言（例如、Python等）开发面向遥感图像处理的机器学习和深度学习模型、系统；
3. 具有独立开展科研工作、项目开发和执行能力；
4. 具有团队合作精神；
5. 全职参加博士后研究工作。
岗位职责：
根据中心在智慧农业领域的方向规划，负责土壤养分建模与精准施肥的整体研发工作。了解或熟悉行业发展趋势，规划产品发展路线，把握产品项目的整体进度。负责土壤肥力建模、肥力空间分布反演、施肥处方图的研制、作物长势分析与病害识别等工作。负责省部级项目申请与实施；负责申请相关发明专利。
---
一、岗位优势
1. 行业前景向好：全球学术开放获取出版的先驱；
2. 期刊领域广泛：300多种科技期刊，各类专业均可学以致用；
3. 注重新人培养：Open Course公开课、一对一Tutor指导、专业技能培训，快速实现角色转变；
4. 晋升机制成熟：业务、管理双渠道发展，提供完善的职业发展平台；
5. 发展机会多样：公费出国，海外中短期交流；鼓励兼任，内部资源充分共享；
6. 打造学习型组织：搭建多维学习平台，线上线下齐开课，碎片时间也能不断充电涨知识；
7. 团队专业素质高：深度接触开放获取出版行业，实时掌握前沿科技研究成果，与志同道合的小伙伴组建团队等。
二、工作职责
1. 负责联系专家学者，组织稿件的同行评审，确保稿件的同行评审及时完成；
2. 编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表；
3. 与期刊主编，编委成员，作者及审稿人建立良好沟通，确保期刊正常运作，稿件顺利及时发表；
4. 关注期刊学科领域内的研究进展，协助期刊责任编辑完成期刊发展目标。

三、职位要求
1. 神经科学，心理学，生物学，脑科学，脑医学，认知科学，医学，药学，精神病学，肿瘤学或相关专业背景；
2. 硕士及以上学历；
3. 英语六级；托福；雅思；
4. 熟练office办公软件；
5. 学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。

四、工资待遇
1. 薪酬待遇：月基本工资14000-19000；
2. 基础福利：六险一金，带薪年假，年度体检，节日福利，活动经费，丰富茶歇，营养晚餐等；
3. 进阶福利：子女福利，团队奖励，培训津贴，岗位津贴；
4. 职业发展：导师培养，技能培训，管理培训，优秀员工提供出国交流和工作机会。
在这里，
有开放平等的办公环境，让我们思维的火花肆意跳跃；
有五花八门的派对庆典，让工作与生活都充满仪式感；
有惊喜交集的福利关怀，让严谨的学术从不丢失温度；
我们期待着与您的相遇，一起为开放科学提供更多新的想法！
---
【职位亮点】：智能机器人冠军企业。根据业务发展需求，我们拟加强人工智能、机器人、发酵工程等研发，招聘下属方向的博士后人员。
---
研究方向：硫化物/卤化物全固态电池
---
产业研究：  开展收集和整理汽车行业或区域性汽车轻量化技术、资本、市场等产业需求，制定产业需求地图；制定轻量化技术路线图和关键技术、新技术等。
---
岗位职责：
1、协助工程师按设计要求完成基本功能的开发；
2、提供科研支撑，独立查阅相关的文献和资料，并能够通过分析获取有价值的信息；
3、在他人指导下完成与科研项目有关的技术文档等相关资料的撰写工作；
4、科研试验相关工作。
任职要求：
1、硕士及以上学历，985/211硕士在校生优先，2025届应届生优先；
2、通信、测绘、卫导、电子、导航制导与控制、自动化、计算机等相关专业优先；
3、实习时间可保证每周4-5天，持续3个月及以上；
4、具备较强的创新思维及学习能力和优秀的沟通能力，对研发工作有强烈的兴趣；
5、有认真细致的工作态度、有强烈的事业心、责任心和积极的工作作风；
6. 有导航产品研发/实习经历者优先，尽快到岗者优先。
周一至周五9点 - 6点出勤，六日双休。
实习期表现优异者，可无试用期留用！
联系电话：************-8081毛女士
简历投递邮箱：****************
简历命名：姓名+学校+年级+可实习月数+周出勤天数
例如：张三+北理工+研二+3个月+4天
---
工作内容：
新能源与算力融合创新发展博士后研究员将负责进行新能源与算力的融合研究，旨在促进能源数字化发展。将开展以下方向的研究：
一、研究新能源行业发展动态，探索新能源与云计算、大数据分析融合发展方式，提高新能源的产业转化、运维管理效率。
二、推动公司“智慧能源”系统建设与应用推广。
主要职责：
- 进行新能源与算力融合领域的研究，撰写研究报告。
- 参与重要科研项目，承担项目任务。
- 协助开展研究工作，并定期汇报工作进展。
- 遵守公司规章制度，认真对待研究工作。
职位要求：
- 不限工作经验，年龄在40岁以下；
- 博士研究生学历，新能源或计算机专业背景，具备较强的数据分析能力；
- 熟悉新能源领域和算力领域的研究方向，了解最新的研究成果；
- 具有扎实的计算机基础，具备较强的创新能力；
- 良好的团队合作能力，较强的沟通能力；
- 具有科研机构或高校背景，优先考虑。
---
一、招聘方向：
聚焦膜技术与能源，研究方向包括膜技术与生物能源、能源存储系统优化等二、招聘要求：  
1、年龄不超35周岁，毕业（出站）时间不超过2年。  
2、符合以下条件之一：  
（1）博士毕业于ARWU、QS、THU世界大学排名最新同时排名前100大学；  
（2）博士毕业于ARWU、QS、THU世界大学排名最新同时排名前150大学，且所学专业在ARWU、QS、THU世界大学学科排名之一最新排名前30；  
（3）毕业于上述高校和专业，且在上述高校或Nature Index最新排名前150的海外科研院所进行博士后研究。
---
岗位内容：
1. 承担科研项目的研究任务，按时保质完成各项科研任务和项目目标。
2. 建立和维护良好的内外部合作关系，提高项目的知名度和影响力。
3. 配合团队其他成员完成项目申报、审核、验收及汇报等相关工作。
任职要求：
1. 博士及以上学历
2. 熟悉主流的科研方法和技能，具有较强的项目组织和管理能力。
3. 具备较高的学习能力和创新能力，善于发现问题和解决问题，具有团队协作精神。
---
为提升学院平台系统开发整合能力和技术服务支撑能力，建设一支专聘技术研发队伍，根据学院事业发展规划，现招聘非事业编制科研人员10名，具体如下：
一、基本条件
1.拥护党和国家的各项路线方针政策，遵纪守法，未受过任何纪律处分。
2.身心健康，热爱高等教育事业，遵守职业道德，工作踏实认真、积极主动，服从工作安排，责任心强，具有团队合作和奉献精神。
3.具有硕士研究生及以上学历学位，或本科具备丰富的软硬件研发经验。
4.具有较好的文字功底、较强的沟通协调能力和执行能力，能熟练应用办公软件。
5.熟悉ARM、DSP、FPGA等常用单片机，熟悉C语言；熟悉Keil、Altium Designer等常用嵌入式开发工具。有变流器，逆变器等电力电子设备研发经验者优先。  6.熟悉Linux系统，熟悉Python开发或UI设计研发经验者优先。
---
岗位职责：
1.开展低空载具在复杂气象环境及扰动条件下的飞行力学安全研究工作；
2.协助完成中心课题组项目申报、参与科研项目过程管理；
3.协助对接并参与中心与合肥智能无人系统研究院的合作。
任职资格：
1.学历及专业要求：电磁场与无线技术、电子工程、飞行器控制与信息工程等相关学科专业背景优先；
2.具有核心参与重要课题的科研经历。
---
职责描述：
1.负责区域内公司各试验项目的顺利进行，确保满足产品研发需求；
2.负责试验计划制定、田间栽培管理、农艺性状调查、田间数据采集整理及分析等工作。
任职要求:
1.农学、遗传育种、植物保护等相关专业硕士学历；
2.具有扎实的专业基础知识，熟悉玉米、大豆、水稻等作物田间管理与数据统计分析，有相关实习经历、驾照者优先考虑；
3.具有较强的工作责任心，较好的团队协作意识和沟通协调能力，热爱农业科研工作，适应长期出差。
---
1、微波材料制备工程师，负责微波磁性材料的制备、测试及加工。
专业要求：材料、物理、电子、半导体等理工科专业，本科以上学历，有相应材料制备经验者优先。
2、微波器件测试工程师，负责微波器件腔体设计、组装、测试和测试平台维护。
专业要求：电子、半导体、机械、物理，研究生学历，掌握‌CAD、SolidWorks等制图软件，有微波器件仿真、测试经验者优先。
---
岗位职责及任职要求
1.本科及以上学历，化学、药学、生物等相关专业，985、211、国外留学优先面试录取；
2.公司有各种项目组，可按照要求合成多肽；合成相关中间体；利用合成生物学方法制备蛋白质、发酵等；
3.责任心强，能够吃苦耐劳，实验细心；
4.熟练掌握多肽合成的操作、仪器维护及故障排除。
职位福利：包住、免费班车、餐补、五险、免费停车、公司重点项目、加班补助、节日福利 
---
中国科学院上海有机化学研究所刘智攀课题组隶属于金属有机化学全国重点实验室，主要从事理论计算方法开发和催化过程模拟、人工智能与催化研究。现因工作需要，向社会公开招聘金属有机催化实验方向博士后1名。具体要求如下：

一、岗位职责：

从事金属有机催化相关实验研究。

二、应聘条件：

1.接受过金属有机化学的实验训练；
2.有较强的独立工作能力和中英文写作能力，有兴趣进行交叉和合作研究；
3. 具有C-H键活化研究或烯烃羰化反应研究背景者优先；
4.具备博士学历学位。

三、岗位待遇：

录用人员待遇按国家、中国科学院、上海市和本所相关政策制度执行，基本待遇25-30万元/年；协助申请上海市“超级博士后”计划和国家“博新计划”，同时支持申请人以项目负责人身份申请各级科研基金。

四、招聘办法及要求：
1.招聘有效期：招满即止。对应聘者进行资格审查，对初审通过者将另行通知面试时间；
2.应聘材料：个人简历；
3.联系方式：感兴趣者请将应聘材料发送至******************（刘智攀）或********************（马思聪），标题注明“博士后应聘-姓名”【应聘方式：有意应聘者请登录中国科有机化学研究所官网查看详情并按照要求投递简历（以官网为准）】

课题组主页：http://www.lasphub.com/database/#/zpliu。
---
研究方向：电气、电子信息相关
要求专业：电气工程及其自动化、电子信息
岗位职责： 
1、从事机电产品、检测设备或行业前沿相关科研工作； 
2、牵头开展政策产业调研、重大项目建设、技术改造等技术活动；
3、牵头开展重大科技攻关，拓展项目申报领域；
4、牵头开展标准化工作，积极申请标准； 
5、建设创新团队。
政府补贴：
1、全职博士后在站期间，除公司正常发放的工资外，在站期间给予每人每年12万元生活补贴；按余杭区级政策再给予每年3万元；国（境）外博士后再增加5万元生活补贴；生活补贴一般资助2年,对进站后承担国家重大科技项目、获中国博士后科学基金一等资助或省博士后科研项目择优资助一等资助的人员最长不超过6年(含6年)；
2、对出站留余杭(来余杭) 工作的博士后,给予每人50万元一次性补助；
3、出站后依据条件可申请杭州市D类人才，杭州市政府会给予每人购房补贴100万元。
4、进站至出站，留余杭工作期间，个人可获得各类政府补贴合计200余万元。
---
工作内容：
1.辅助实验室科研工作的开展；
2.梳理科研项目合同、经费（报销、归集）、成果管理、协助会议交流合作等工作；
3.协助开展实验室其他工作。
要求：
1.硕士及以上学历，具备工科学习背景，土木工程、岩土工程相关专业，条件优秀者可放宽至工程管理类专业。
2.拥有优秀的沟通协调能力和团队合作精神。
3.工作认真细致，责任心强，能够按时完成分配的任务，并注重细节管理。
---
岗位职责：
1、负责平台产品的内容建设和功能设计；
2、根据用户需求提供各类科研服务；
3、负责合作院校、医院和科研机构的科研项目管理；
4、其他相关的业务工作。
任职要求：
1、生物、医学、人工智能或相关领域的本科及以上学历，生物医学相关专业优先录取；
2、具有较强的组织协调、语言表达和文字书写能力，在学期间担任过学生会干部优先录取；
3、出色的分析能力与解决问题的能力；
4、身体健康，人品正直，具有创新意识。
---
需求专业：081104 模式识别与智能系统
081102 检测技术与自动化装置
等相关专业
学历学位要求：硕士研究生及以上
工作职责：主要从事人工智能算法研究及软件开发。
其他要求：有机器学习或者视觉相关研究基础；嵌入式编程经验。
课题组介绍：主要研究领域包括：AI for Science、智能机器人技术、科学仪器研制等。目前在研课题包括国家重点研发计划项目、中国科学院先导科技专项以及省市科技计划项目等十余项，获省部级以上科技进步一等奖2项，相关研究成果已经在材料、生物、农业等领域应用推广并产生显著的经济和社会效益。
---
岗位职责：
1、ECR离子源研制与性能测试；2、加速器中子源外场测试与服务
岗位要求：
硕士物理/核能科学与工程/自动化等
---
职位描述：
1.计算机专业博士做博士后，方向：生物多样性人工智能；  2.基因专业博士做博士后，方向：环境DNA，地球DNA计划；
---
工作职责:
1、作为技术带头人，负责道路专业方向相关的重大科研项目策划，技术研发等相关研发工作；
2、负责科研项目的管理及质量把控；
3、协助项目申报、沟通汇报等工作；
4、负责部门相关专业技术能力提升和项目团队人员的培训工作。
任职资格:
1、道路工程、道路材料相关专业，博士学历；
2、有较强的科研能力，能够从事道路工程相关技术研发、科研创新、技术咨询等工作；
3、思路开阔，吃苦耐劳，有良好沟通能力和团队精神。
薪资福利：
1、五险一金+员工补充商业保险+子女商业保险；
2、食堂（一日三餐）+交通补贴+通讯补贴+出差补贴+成长奖励；
3、足球+篮球+羽毛球+党员活动+年会活动等各类文体活动；
4、节日福利（端午节+中秋节+春节+儿童节+妇女节+重阳节）；
5、博士租房补贴（应届毕业生）；
6、年度体检、上下班班车、高温补贴等。
7、年薪30万，安家费30万（分三年支付），具体面议。
---
岗位职责：1. 开展高通量智能催化反应实验以及相关仪器设备使用与维护工作。 任职条件：1. 35周岁（含）以下，硕士研究生及以上学历；
---
1、负责收集、了解相关的各类国家和地方优惠、扶持、奖励政策信息，熟悉各类企业相关项目申报条件、流程；
2、负责与客户资料的对接工作，及时与项目人员沟通在操作中出现的问题；
3、从事项目立项分析、申报对策及相关事务的办理；
4、协调企业内部相关部门准备和收集文档资料，参与编制项目申报材料，完成申报任务，跟踪项目进展和主管部门评审进度；
5、进行项目验收资料的准备、送审和验收，申报项目的后期验证等给予协助；
6、负责各项主管部门要求的统计数据工作的协调收集和汇总申报；
7、申报资料的存档管理。
---
岗位职责：
1. 协助研发工程师进行产品研发、实验支持及资料整理工作；
2. 参与实验室日常管理与基本操作；
3. 完成领导安排的其他研发相关任务。
任职要求：
1. 材料、生物、药学、化工、医学工程等相关专业在读本科/研究生；
2. 有一定实验基础，认真负责、学习能力强；
3. 每周至少出勤5天，连续实习不少于3个月。
---
中心简介：  材料人工智能研究中心成立于2016年，致力于发展“知行合一”的材料人工智能创制技术，推动新材料在电子信息、生命健康、新能源等领域的实际应用。中心拥有2000多平实验室和3万平中试场地，建设多个重大科研平台和企业联合创新体。
---
岗位内容：
1. 承担科研项目的研究任务，按时保质完成各项科研任务和项目目标。
2. 建立和维护良好的内外部合作关系，提高项目的知名度和影响力。
3. 配合团队其他成员完成项目申报、审核、验收及汇报等相关工作。
任职要求：
1. 博士及以上学历
2. 熟悉主流的科研方法和技能，具有较强的项目组织和管理能力。
3. 具备较高的学习能力和创新能力，善于发现问题和解决问题，具有团队协作精神。
---
岗位描述：
在PI的指导下独立开展科学研究，有钙成像、电生理记录、光遗传学技术和计算神经科学经验者优先考虑。
岗位职责：
1、独立开展科研工作；
2、协助指导学生和技术人员；
3、 协助基金及文章撰写。
应聘要求：
1. 已经或即将获得理学或医学博士学位；
2. 研究领域为神经科学，具有扎实的系统神经科学实验功底及科研经历；
3. 以第一作者或通讯作者发表过SCI论文（含投稿或接收）；
4. 具备独立开展科研工作的能力，能够自主学习新知识、新技能，解决科研中遇到的问题。
5. 具有认真负责、实事求是的工作态度，具有优秀的动手能力和高效务实的工作能力。
6. 对相关科研方向满怀好奇心与工作热情，具有优秀的逻辑思维能力、口头及书面表达能力，良好的团队意识与合作能力。
7.英文读写流利，可以独立或参与撰写英文论文。
薪资待遇：
1、根据应聘者的经验及能力，提供有竞争力的薪酬（面议）；
2、享受五险一金、补充医疗保险、免费体检、带薪年假等福利；
3、按照相关规定协助解决本人北京市户口；
4、协助解决子女入学问题；
5、全力支持个人职业发展，支持申请各类人才计划、研究基金，提供参加国内外学术会议或出国交流的机会。
---
岗位名称：科研助理
岗位类别：编外项目聘用 岗位职责：高分子化学与物理以及膜材料研发   岗位要求：1、硕士研究生学历，材料、高分子化学与物理等相关专业背景，应往届毕业生均可；  
2、具备扎实的高分子化学与物理以及膜材料研究领域基础理论知识，熟悉高分子合成、膜材料性能分析测试表征手段；  
3、工作认真踏实，具备较强的团队合作能力、沟通能力、独立思考及动手操作能力。
---
岗位需求：组织实施团队综合管理工作，承担团队日常管理、研究生管理、科研项目管理、产学研用交流合作等工作。
基本要求：拥有地球科学、信息技术、资源管理领域相关学科硕士及以上学位，具有较强的组织能力、执行能力、抗压能力及良好的敬业精神、协作精神、开拓精神，具有一年以上同类管理经验者优选。欢迎相关专业高年级在读研究生提前实习。
---
岗位职责：     岗位职责   
1、免疫细胞的扩增、提取、分化、培养以及相关功能检测技术的研发，搭建免疫服务相关平台；   
2、pbmc免疫构建ADCC,CDC,MLR科研；   
3、具备ELISA、ADCC、CDC、T细胞激活、细胞因子检测、混合淋巴实验等免疫细胞相关试验；   
4、熟知流式细胞术原理，完成多色样品制备，上机分析以及数据处理等工作；   
5、负责项目实验数据整理和分析工作；   
6、完成科研项目报告撰写、汇报项目的进展和申报；   
7、科研项目，平台等申报，结题材料整理。   
---
岗位职责：
1、协助参与科研平台管理工作；
2、协助参与学术会议筹办、承办工作；
3、协助参与行业政策、信息汇编工作；
4、完成负责人其他交办工作。
任职资格：
1、专业不限，本科高年级或研究生在读；
2、具备较强的文字功底及良好的沟通表达能力；
3、实习时间不少于三个月，每周能工作3天以上。
备注：
1、实习津贴150-200元/天，视工作时长和工作成效确定；
2、根据出勤情况提供额外餐补；
3、一对一指导老师，可开具实习证明。
4、邮件主题写明姓名+申请岗位
---
岗位职责：1.调研密封技术发展方向、前沿技术需求，结合公司发展战略确定研究项目；
---
工作内容：  1.纳米金属材料制备；  
2.力学性能测试；  
3.应力腐蚀测试等。  
---
岗位描述
（1）负责项目研究进度跟踪工作，按照项目任务书进度计划要求，定期跟踪各课题的研究任务完成情况，负责项目课题组的协调沟通工作，确保项目按时推进；
（2）做好牵头单位与各参与单位之间的沟通联络工作，协助组织项目会议，包括但不限于项目启动会、年度总结会、中期评估会、结题验收会等会议；
（3）负责项目日常管理工作，包括材料费采购、财务核算、内部审计、合同管理、费用报销等，防范和识别项目财务管理中的潜在风险，确保经费使用合规、合理；
（4）配合完成项目成果示范应用，协助开展项目研发成果在特定流域的现场示范应用，协助做好现场生产安全工作；配合完成项目研发成果的第三方测评；
（5）完成领导交办的其他相关工作，根据项目需要，参与其他与项目管理相关的工作。
3.岗位要求
（1）基本素质要求：遵纪守法，品行端正；认同公司企业文化，为人正直，责任心、事业心较强；具有较好的大局意识和团队协作精神。
政治立场坚定，规则意识、廉洁意识、法纪观念强，诚实守信，作风正派，爱岗敬业，工作细心踏实，责任心强，拥有保密意识。
无违法违纪和不良从业记录。
（2）年龄要求：30周岁及以下。
（3）学历要求：具备水利工程、水生生物、环境科学或生态学相关专业研究生学历。
（4）工作经历要求：原则上应为应届毕业生。 
（5）其他工作经历要求：熟悉国家级科研项目管理的相关规定，拥有相关工作经验者优先。
（6）专业能力要求：具备水利工程、水生生物、环境科学相关专业基础知识。
（7）个人素质要求：具有正常履行岗位职责的身体条件和心理素质，能适应和承受履行岗位职责所要求的劳动强度和工作压力。
（8）报名邮箱：******************。
二、应聘程序
（一）预审报名。符合条件者可填写《公开招聘报名登记表》（详见附件），通过指定电子邮箱报名。同时上传身份证、学历证、学位证、职称证和简历中提及的资格证书、证明材料扫描件各1份，同时附上学信网查询学历在线验证报告以及学位认证报告。(简历和相关附件请以压缩包形式用邮件附件形式发送，邮件和附件名称统一为“姓名＋应聘岗位+联系方式”标准格式)。
（二）资格审查和初选。人力资源部和用人部门将对报名人员进行资格审查及履历分析，并通知入围人员进行面试。根据资格审查、初选和面试结果，确定进入考察人选。
（三）对考察人选从业表现及综合素质等进行全面了解，确定拟聘用人选。
（四）聘用。根据初选、面试和考察考核情况确定聘用人选，按照我单位相关规定办理聘用手续。
三、报名方式及时间安排
（一）报名邮箱：******************；谢绝来电、来访。招聘岗位截止时间为：2025年8月31日。
（二）面试时间另行通知。
---
需求专业：0802 机械工程
等相关专业
学历学位要求：硕士研究生
工作职责：负责设计智能工艺装备机械结构，熟悉机械加工工艺，能够完成项目各阶段相关技术文件和项目申报材料的撰写。
其他要求：了解机械设计、制造的流程及生产工艺；熟练使用Solidworks、AutoCAD等，具有良好的沟通能力和协调能力，适应出差要求。
课题组介绍：主要研究方向为与智能制造相关的机电装备、检测仪表与控制系统、数字孪生系统的设计、开发和工程实施。目前承担工信部、科技部、省市地方和企业委托等多个项目。
---
岗位类别：编外项目聘用
岗位职责：钙钛矿太阳电池研究及其大面积组件的设计和制备
招聘人数：2-3人
学历要求：理工科硕士学位及以上，优秀者可放宽至本科
应聘条件：
1.熟悉钙钛矿材料及其太阳电池的制备、表征和性能测试。
2.光伏组件技术相关学习或工作经历，具有钙钛矿电池组件开发经验者优先考虑。
3.能够独立开展科研工作，具备良好的实验操作技能和实验室安全知识。
4.具有良好的沟通能力和团队合作精神。
工作地址：大连市沙河口区中山路457号大连化物所（星海所区）
薪酬待遇：一事一议；五险一金、采暖补贴、用餐补贴（500元/月）、定期体检等；
简历投递邮箱：jwliu艾特dicp.ac.cn（刘老师）
简历通过筛选后，听候通知进行面试。未通过简历筛选者恕不另行通知。
---
任职条件
-研究生或以上学历;
-生物材料/生物化学/生物工程/分子生物学专业方向，有过项目设计经验优先;-须发表过一篇SCI论文;
有较强的实验技能(如:材料合成，细胞实验，小动物实验等):
-时间观念以及责任感强;
-自主学习能力较强;
工作职责:
保持学习新知识、新技术，跟踪科研热点;
.保持良好的实验习惯，严格遵守实验室规章制度，对自己和他人实验负责;定期参加实验技能培训;
根据研究数据的结果进行论文的撰写及相关工作;
.及时沟通反馈实验中出现的问题，
有较强的实验技能(如:材料合成，细胞实验，小动物实验等);时间观念以及责任感强;
---
（1）动力工程及工程热物理（0807）、电子科学与技术（0809）、电子信息（0854）、光学工程（0803）等学科专业；
（2）研究生学历、博士学位；
（3）年龄：45周岁以下；
（4）工作职责及要求：从事近眼显示IC驱动芯片设计、光学系统设计及制备等工作，有研发、生产、应用经验者优先。
简历投递邮箱：*************
---
需求专业：081101 控制理论与控制工程
081104 模式识别与智能系统
等相关专业
学历学位要求：硕士研究生
工作职责：缺陷检测视觉识别算法、工件高精度视觉定位算法、视觉自主标定算法。
其他要求：机器视觉相关研发经验；熟练使用C#、机器视觉编程语言。
课题组介绍：主要研究方向jun工智能装配生产线、数字孪生装配、模块化柔性装配；承担的重要项目情况承担国防基础科研、装发预研、国防智能制造项目30余项，年经费2亿元；获得国家科技进步二等奖、中国科学院科技促进发展奖等10余项省部级奖励。
---
因项目需求，现需招聘科研人员1名，从事金属渗氢相关工作，材料或化工专业
1. 合金渗氢、腐蚀或者制备方向。
2. 具有金属膜分离和渗透相关研究工作基础
3. 熟悉计算流体力学模拟仿真软件
4. 熟悉cad及solid works等三维制图软件
---
一、部门简介
高温材料工程中心，隶属于中国科学院赣江创新研究院。本研究单元面向关键高温过程与重大高温工程需求，探索改性、强化高温材料的共性原理规律，开展结构功能一体化耐高温材料的设计、制造和性能试验研究，致力于创建材料研发与人才培养相互促进、高温过程与材料工程交叉融合的学术新高地。高温材料工程中心下设 5 个研究（技术）部：空天飞行器高温材料研究部、先进核能高温材料研究部（金属材料及其加工，含铸锻焊增材）、等离子体高温材料研究部、激光能源高温材料研究部、轻量化 SOFC 研究部。
二、岗位要求
1、应届或往届，硕士研究生学历，年龄30岁以内（涂层相关研究方向可延长至35岁内）。机械工程、动力工程及工程热物理、材料科学与工程等相关专业。
2、动手能力强，具备一定科研素养更佳。
3、执行力强，有团队合作精神。
4、有外沟通协调能力和执行能力。
5、具备良好的职业道德素养。
6、积极主动，勤奋好学，心态端正。
7、身体健康、无传染性疾病，需通过健康体检。
三、岗位职责
1、负责实验仪器设备、科研项目管理。
2、协助课题负责人完成具体实验并整理报告，调研前沿方向并开展具有前景的工艺探索。
3、具有终身学习意识，能够运用现代信息技术获取相关信息和新技术、新知识。
四、岗位待遇
1、提供具有竞争力的薪酬（8k-11k，具体可面议）。 
2、双休，假期根据法定节假日进行安排。
3、缴纳五险一金，享受工会福利及带薪年休假。
4、园内配备食堂、健身区、娱乐休闲区等。
5、入职可申请单身公寓。
五、其他要求
1、投递时间：招满为止
2、有意者请提供个人简历、发表论文和专利、获奖情况以及其他可证明学术水平与能力的材料。
*简历需注明本人联系电话及微信号
---
一、岗位要求
1.组织开展交通工程相关课题研发、标准编制、评优报奖项目申报等科研工作；
2.组织开展研究课题配套专利、科研报告、论文、工法等科技成果申报工作；
3.负责交通工程创新技术成果在工程项目上的推广、应用和服务。
4.工作地点：深圳/南京/苏州/南昌/成都/杭州。
二、任职资格
1.硕士研究生，道路、桥梁、隧道、土木工程、港口海岸及近海工程、土木水利相关专业；
2.思维清晰，良好的沟通与表达能力，较好的文字功底，有驾照者优先；
3.熟练掌握CAD、MIDAS、Origin、ABAQUS、ANSYS等工程软件；
4.具备较强的学习能力和团队协作精神，能够在压力环境下高效工作。
---
岗位职责：1) 制定与完善实验室科研发展规划的各项规章制度；
---
1、在国内外已经获得或即将获得博士学位者，心理学或者社会学专业优先； 
2、40岁以下年龄，品学兼优、身体健康； 
3、具有对民族软件发展的强烈认同，并已做好愿意投身研究的思想准备； 
4、具有较强的科研和前瞻能力 
5、具备与研究课题相近的能力和理论知识准备； 
6、具有较强的沟通和表达能力，以及良好的团队合作意识； 
7、能够全脱产在本站进行研究工作。
---
聚合物方向或有机硅单体技术方向 入驻公司博士后工作站
---
职责：独立开展相关课题研究，在导师的指导下，选择具有创新性和挑战性的物理或工程研究课题等。参与科研项目申报与实施，在高水平学术期刊发表研究论文，积极参加国际学术会议，与国内外科研团队进行学术交流
要求：新近获得博士学位，专业为等离子体物理或核能科学与工程相关领，域博士期间在相关领域取得了一定的研究成。果具有较强科研创新能力，能够独立思考，提出新的研究思路和方法。具有较强的英文写作能力，能够熟练撰写英文论文，在国际知名期刊上发表高质量研究成。果
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
基本要求 1. 拥护中国共产党的领导和党的各项方针政策； 
2.具有良好的职业素养和敬业精神，认同中核集团企业文化与核心价值理念； 
3.具备高度责任心、事业心和创新精神，具有突出的逻辑判别和文字综合能力； 
4.具备良好的团队协作能力和健康身心以及较强承压能力；   5.遵纪守法、品行端正，无不良信用和违纪违法记录；     6.年龄原则不超过40周岁（1985年7月以后出生）。
---
岗位职责：
1.负责期刊，科技成果的 科研项目的文献调研、数据处理及实验设计工作
2.协助领导整理相关研究成果，形成技术文档
3.撰写专利、课题、经验总结等项目验收材料
4.文献信息的收集、整理、分析，独立对文献进行检索、立题
招聘要求：
1.硕士以上学历，理工科专业背景：计算机，网络工程、电力或通信，医学（兼职工程师）标准化（兼职工程师）等专业优先
2.有较好的科研基础和组织管理能力，需要有发表北大核心，SCI论文、EI会议等期刊论文
3.具备优秀的公文写作能力，思维缜密、条理分明、亲和力强
4.熟练使用WORD、Excel、ppt、PS、CAD等相关办公软件
5.有相关工作经验者全职兼职皆可
福利待遇:
1.薪酬:阶梯底薪+绩效+项目奖金，综合月薪资在15--25K之间;
2.购买社保；13薪；
3.大小周;法定节假日正常放假，带薪享受所有国家法定假期；
4.员工活动:不定期享受员工聚餐、节日晚会、集体运动会、下午茶、优秀员工表彰活动。
---
一、课题组简介
1. 课题组及负责人简介
本课题组隶属于浙江大学杭州国际科创中心，主要负责人为余学功，现为浙江大学材料科学与工程学院教授/博士生导师，国家杰出青年基金获得者，硅及先进半导体材料全国重点实验室副主任。1999年获浙江大学材料自动化专业学士学位，2004年获得浙江大学半导体材料专业工学博士，2002年10月至2003年9月在日本信州大学学习，2004年10月至2007年10月在德国IHP微电子研究所做博士后，2007年11月至2009年2月在美国北卡州立大学从事助理研究员工作，2009年3月回到浙江大学。2014年获得国家优秀青年基金，2020年获得国家杰出青年基金。目前担任中国光伏行业协会理事、中国可再生能源学会光伏专委会委员、中国电子材料行业协会理化分析专家委员会委员、“十三五”科技部氢能与可再生能源科技专项指南专家、Springer-nature Publisher旗下硅材料专业期刊Silicon的副主编。
2. 研究内容和成果简介
主要从事半导体硅材料及器件的研究，承担/主持国家科技支撑计划重点项目课题、国家重点研发计划课题、国家自然科学基金等项目10多项，作为主要骨干参与了国家重大专项、国家自然科学创新群体等项目。作为主要完成人之一获国家技术发明二等奖1项、国家自然科学二等奖1项、省科学技术一等奖5项、省科学技术二等奖1项。作为责任编委参与编辑了电子工业出版社的《集成电路产业全书》和《集成电路工业丛书》。在Advanced Materials、ACS Energy Letters等国际期刊上发表SCI论文200多篇；获国家授权发明专利30多项，多项成果实现了产业化应用。
二、重点引进方向
1、玻璃中气泡的形成、演化过程及其去除工艺和机理的研究；
2、流体力学模拟、多相传递强化与反应器结构优化的研究：
（1） CFD建模与反应器设计：基于COMSOL、Multiphysics/ANSYS Fluent等工具，建立反应器内多相流的传质、传热及反应耦合模型，优化通道结构参数。研究层流/湍流条件下混合效率、停留时间分布（RTD）及颗粒成核/生长动力学，指导反应器几何设计与流动参数优化；
（2）工业化放大验证：结合实验数据修正模型，建立从实验室到中试的放大准则。开发基于CFD的智能控制系统，实现反应条件（温度、流速、浓度）的实时动态调控；
3、矿物加工、地质。
---
职责要求
1、负责液晶显示材料或OLED显示材料开发工作。
2、指导研究员和助理研究员的研发工作，及时有效地解决合成中遇到的问题。
3、能够熟练使用各种文献检索工具，熟练阅读和理解英文专利和文章。
任职资格:
1、博士，专业：有机光电、化学工程与工艺、有机合成、光学等专业；
2、熟悉相关办公软件，英语熟练，具有团队合作精神。
职位福利：五险一金、带薪年假、免费班车、员工旅游、周末双休、绩效奖金、包住、包吃  
---
武汉大学深圳研究院成立于2000年，是武汉大学在深圳成立的事业法人单位。建院以来，在深圳市政府的支持下，依托武汉大学教育科研的深厚基础，在推进科技成果转化、搭建研发平台、培养高层次人才方面取得了显著成绩，已经组建了13个重点实验室（深圳研发中心），转化了数十项技术成果，培育了数十家高新技术企业。
武汉大学深圳研究院博士后创新实践基地为深圳市人社局于2020年2月批准成立，与武汉大学博士后流动站联合培养博士后，依托武大流动站招收博士后。（即入武汉大学的博士后流动站，工作站在深圳研究院）。
一、研究工作方向
集成电路的设计、验证和封测（主要包括数字/模拟IC或IP的开发和应用、系统级Simulation/Emulation平台设计、测试方法和芯片失效分析等）
二、招聘人数  
2-3人  
---
【部门简介】

北京大学深圳研究院绿色基础设施研究所（简称GI研究所）是专注于绿色基础设施领域的产学研机构。绿色所立足北京大学深圳研究院与深港产学研基地，以研发创新、设计咨询和技术转化为引领，致力于推动绿色基础设施的研究、设计、建设、监测、评估的全过程发展，拓展绿色建筑、绿色交通、绿色能源、绿色金融、生态产业等领域交叉合作。

GI研究所通过多平台协同、多专业合作、全方位创新，逐步形成以绿色基础设施为主线的综合研发机构、人才培养基地、咨询服务智库和产业实践平台，为新时代生态文明建设和实现美丽中国目标提供可靠的科学依据和技术服务。本所基于发展需求现公开招聘实习生。

【工作内容】

协助开展国家自然基金、市科创委基金与横向课题研究，主要包括湾区城市生态韧性研究、双碳与产业协同发展路径、碳核算及碳资产管理研究、生态系统碳汇研究、智慧化生态规划管理研究。

【职位要求】

（1）专业背景：生态学、环境科学、城乡规划学、环境经济学、环境管理、公共政策等相关专业。

（2）学历要求：硕士研究生及以上，应届生表现优秀可留用。

（3）研究经验：具有相关课题研究参与经验。

（4）熟练操作以下软件或模型1种以上：遥感软件（如ArcGIS，ENVI，ERDAS，GEE等）、数据分析软件（如R、Python、SPSS等）、分析模型（SWMM、MIKE、Gabi等）、C++等编程语言。

（5）专业技能：具备积极主动的工作态度，能够主动学习新方法和技能，对生态环境事业具有浓厚的兴趣和热情。

（6）工作地点：深圳。
---
1、独立从事半导体材料、胶黏剂、等相关研究工作，包括材料制备、结构表征、性能测试等工作;独立编写研究或工程应用技术方案、研究报告;
2、负责材料的小试、中试实验、生产和工程应用;
3、负责掌握和跟踪国际、国内同类产品的技术发展趋势;
4、上级交办的其他任务:
5、待遇面谈。
任职资格:
1、硕士及以上学历，化学、高分子材料等相关专业; 2、熟悉半导体行业精细化工有一定了解: 
3、具备扎实的研究基础，能够独立解决实验项目，为客户提供技术服务; 
4、具备良好的抗压、创新能力、工作责任心及团队合作精神;具有较强的语言表达、写作能力以及学术、技术交流能力。 
5、具有半导体相关产品开发经验者优先考虑。
---
岗位职责：
1. 承担科研项目的研究任务，按时保质完成各项科研任务和目标；
2. 承担实验室科研任务，发表高水平论文；
3. 协助并指导研究生和实验室管理工作。
任职要求：
1. 年龄35周岁以内，具有国内外高校或科研机构博士学位，环境科学、环境工程、生态学、微生物、作物学、农业资源与环境、林学、水土保持等农学类相关专业。
2. 具备独立从事科研工作的能力，并具有较强的科技论文和科研项目的撰写能力。
3. 熟悉或从事过与生态治理、污水处理与植物生理方向（工厂育苗）等相关研究工作的人员优先考虑。
青岛市人才政策:
（1）对博士后承担的创新项目，经青岛市人力资源社会保障部门组织专家评审认定后，按照5万元标准给予资助，排名前20%的资助标准提高到10万元。
（2）对在站博士后(不含以在职人员身份招收的)每月发放 7000~13000 元的基本生活资助。在基本生活资助基础上为符合相关条件博士后加发激励生活资助2000元或6000元。
（3）出站后6个月内在青岛办理就业手续并落户在青岛(不含入站前已在青且在职人员)的博士后，青岛市给予25万元安家补贴。
---
一、研究方向： 
1.高速原子力显微镜设备开发
开发能够在液体环境下超快速动态成像且分辨率为纳米水平的原子力显微镜。主要研究内容包括高速响应电压放大器、高谐振频率扫描器等核心部件的设计与优化。极小光斑激光器的开发与设计、液相的兼容性设计以及高速鉴相器与振幅检测器的设计与集成。
2.近场光学系统、红外/拉曼联用
开发与近场光学系统、红外/拉曼联用的原子力显微镜系统。主要研究内容包括探针的增强光场设计以及结合AFM探针的增强效应，通过局部电磁场增强拉曼散射，实现纳米尺度下的化学成分分析。
3.纳米多探针多物性测试系统
开发多探针原子力显微镜。主要研究内容包括共聚焦光路设计、多探针独立控制与布局设计、探针切换与集成技术、电学和力学多点同步测量等。
4.多功能多物性开发
开发基于原子显微镜相关的拓展模式。主要研究内容包括扫描电容显微镜、导电原子力显微镜、电化学扫描探针显微镜、扫描微波阻抗显微镜、扫描热显微镜等。
二、能力要求：
应聘人员应该具备相关研究方向的较高研发水平和一定经验，包括但不限于：高速AFM系统开发、多探针显微镜设计及开发、近场光学系统、红外/拉曼联用。
三、科研保障
提供一流的科研平台，可为其配备一流的工程团队，加速研发过程和成果产业化推广；技术转化后，表现优秀的/做出显著贡献的博士后可享受研发结果分成，产业化公司期权等。享受学校、公司和相应地区的多重福利待遇。
---
岗位要求：     1.专业：中药学、药学、药物分析等相关专业；   
2.学历：硕士及硕士以上学历；   
3.技能：熟练掌握HPLC/UPLC等分析仪器的使用；   
4.工作经验：具有中药新药研发及申报相关经验者优先考虑;   
5.工作地点：江西南昌；   
6.结果：负责或参与过中药新药（3类经典名方）的研发与申报；   
7.其他：具有SCI文章撰写与发表相关经验者优先考虑。
---
岗位职责：
1、开展相关微生态临床与基础研究；、应用技术开发及成果转化。参与前沿科学问题的探索，推动微生态领域的技术创新。
2、根据实验室研究方向和项目需求，独立或协助设计科学实验方案，确保实验的科学性、可行性和创新性。
3、参与科研项目的申请、执行、管理和结题工作，与团队成员紧密合作，共同推进项目进展。
4、协助项目负责人撰写项目申请书，明确研究目标、内容、预算及预期成果。
5、运用统计学方法和专业软件对实验数据进行深入分析，撰写高质量的研究报告和学术论文，投稿至国内外知名学术期刊，提升实验室学术影响力。
参与实验室的日常管理和维护工作，确保实验室环境、设备和耗材满足科研需求。
任职要求：
1、专业要求：基础医学、临床医学
2、具有良好的科研思维能力和创新能力，能够独立开展科研工作；优秀的英语读写能力，能够熟练阅读英文文献和撰写学术论文。
3、具备良好的团队合作精神和沟通协调能力。热爱科研工作，有强烈的责任心和事业心。
4、本科、硕士或博士期间有临床医学、基础医学等相关专业教育背景；
5、以第一作者发表过具有一定影响力期刊论文者、拥有专利、软作著作权等成果优先考虑。
---
一、 岗位职责
1. 核心研究工作： 深入参与国家重点研发计划项目，包括磁悬浮轴承系统建模、仿真分析与优化、实验平台搭建与测试、关键部件设计与性能评估等，为项目目标的实现贡献力量。
2. 报告撰写与项目管理支持：
· 负责组织、撰写项目年度进展报告、中期评估报告、结项总结报告等关键项目文档，确保报告内容准确、逻辑清晰、符合项目要求。
· 协助项目负责人整理项目研究数据、成果资料，为报告撰写提供充分支撑。
· 根据需要，参与项目相关的会议、答辩等环节，进行口头汇报或技术交流。
3. 学术成果产出： 在项目研究基础上，积极撰写高水平学术论文，争取在国际国内重要学术期刊或会议上发表；参与或协助申请相关专利。
4. 团队协作与交流： 与项目组内其他成员（包括导师、工程师、其他博士后及研究生）紧密合作，共同推进项目进展；积极参与学术交流活动。
任职要求
1. 学历与专业： 近期或即将获得机械工程、机械电子工程、电气工程、控制科学与工程、电机与电器等相关专业的博士学位。
2. 研究基础： 具备扎实的专业理论基础和较强的科研能力，对磁悬浮轴承技术或相关领域有浓厚兴趣和一定的研究积累。
3. 写作能力： 具备出色的科技论文和项目报告撰写能力，能够清晰、准确地表达复杂的技术思想和研究成果。有撰写国家重点研发计划或其他国家级科研项目报告经验者优先考虑。
4. 项目经验： 有参与国家重点研发计划或其他国家级、省部级科研项目经验者优先。
5. 个人素质： 具有良好的团队合作精神、沟通能力和责任心，工作积极主动，能承受一定的工作压力，具备独立开展科研工作的能力。
---
岗位职责：
1、 开展静电纺丝技术（溶液/熔体电纺）及其在纳米纤维材料制备中的应用研究，包括工艺优化、结构调控与性能表征。
2、 设计并开发新型功能性纳米纤维材料
3、完成相关实验的总结及论文撰写；
4、完成领导交办的其他工作。
任职要求：博士毕业并获得学位。
---
工作职责：  1.技术研发工作，负责研究制造业各产品线的前沿技术信息，全面掌握技术发展动态；负责组织落实集团公司技术研发平台搭建与优化工作，结合制造业组织结构模式改革调整战略落地；负责组织落实制造业各单位年度技术研发项目的实施工作。  
2.科技创新工作，组织开展集团公司科技创新、新产品研发项目立项、实施，及验收评审、评价工作；组织安排开展校企项目合作、科技成果转化、科技政策申报等工作。
---
岗位要求：
1）大专以上学历，理工科专业，机械类、材料类及计算机专业优先考虑；
2）文字表达能力强，熟悉使用办公软件、绘图软件；
3）了解项目管理工具和流程，有研发项目管理经验者优先考虑；
4）善于沟通，工作认真细致，有团队合作精神。
岗位职责：
）协助完成研发立项管理工作，包括统计立项信息、组织研发立项评审会议等；
2）负责完成研发过程管理工作，包括但不限于创建研发物料编码、跟进研发试制、管理研发仓库、统计试制记录、办理研发样品与废品入库、定期更新《研发样品台账》等；
3）参与研发结项管理工作；
4）负责完成上述研发活动数据在公司信息化系统的录入工作，如ERP、PLM等；
5）负责完成部门主管领导安排的其他工作任务。
---
（名校优秀毕业生优先）
1、对生产工艺过程进行监控，指导处理、协调和解决生产中出现的各种工艺技术问题；

2、改进工艺技术；

3、实施工艺（再）验证；

4、编制、发放批生产指令、批包装指令及工艺指令，审核各车间批生产记录，制订、完善工艺文件。
---
岗位内容：
1. 策划和组织本科生和研究生教学活动；
2. 开展科学研究，撰写相关论文并参与学术交流；
3. 指导学生进行毕业设计和学术项目研究；
4. 参与学院和校级各项教学、科研及管理工作。
任职要求：
1. 具有会计学、审计学、资产评估、金融学、统计学、数学、计算机等相关专业的硕士以上学历；
2. 具有扎实的基础知识和专业技能，深入了解国内外学术前沿；
3. 具有一定的教学和科研经验；
4. 能够有效开展研究工作，并取得优秀研究成果；
5. 善于沟通协调，具有较强的团队合作意识。
---
研究方向：
1、神经科学：基于神经生理学、认知科学、脑科学等研究方向，设计实验方案，开展公司产品的应用研究和场景探索。
2、药学：基于药物筛选、类器官、微流控等领域的研究背景，开展公司产品的应用研究和场景探索，拓展活体成像技术应用范围。
3、动物学、植物学：设计多物种活体显微成像实验方案，拓展公司仪器的应用场景。
4、细胞生物学、基础医学、发育生物学、肿瘤学、免疫学：设计本领域的实验方案，开展公司产品的应用研究，推动活体显微成像技术革新。
薪资待遇：
年薪30w，包住，出站后留杭州可享一次性四十万补助
---
研究方向：
研究开发有效氮-氧分离，CO2/CH4分离，并可进行工业化生产的平板气体分离膜、中空纤维气体分离膜；
任职要求：
1、高分子材料、化学相关专业，取得博士学位或已通过博士论文答辩即将毕业的博士生；
2、身体健康，年龄35岁以下，具备较强科研能力，能独立承担科研项目，有相关工作经验者佳；
3、能全职在本公司从事企业科研工作。
---
招收计划：
本次招收依托河南大学生科院博士后流动站联合开展，计划每年招收 2 名全职博士后研究人员。研究方向紧密围绕药学、生理学、生物学、生物医学工程等学科，在心血管内科、心血管、心脏电生理、神经电生理等领域开展综合性、全面性、系统性的交叉科学研究。

拟开展研究课题：
1、糖尿病心肌病的发病机制及临床患者用药的心脏毒理研究项目：
深入探究糖尿病心肌病发病根源，剖析临床用药心脏毒理，为疾病防治与安全用药提供科学依据。
2、预防及治疗心肌梗死后恶性心律失常的药物研发项目：
致力于研发针对性药物，有效预防和治疗心肌梗死后恶性心律失常，提高患者生存质量。
---
岗位职责：
①依据国际标准、国家标准、行业标准等各类试验标准，对其委托项目进行相关力学试验，记录数据；
②负责运动科学以及功能表现相关的产品研究，进行测试项目的数据采集，分析，转化，以形成研究报告；
③负责建立运动科学以及产品功能相关的测试标准与流程；
④负责实验室设备及创新数据库的维护及管理工作。
任职要求：
①本科及以上学历，运动人体科学、人体运动学、生物力学等相关专业，硕士以上学历优先考虑，优秀应届生亦可；
②具备良好的力学理论基础；
③能够整合数据并撰写清晰简明的测试结果报告；
④良好的人际和沟通、组织、时间管理和演示技能。
---
储能、涉水业务高端装备研发、科研课题申报
基础设施类高端装备研发、科研课题申报
绿色建筑、绿色建材、低碳建筑材料产品、部品设计研发、科研课题申报
智慧房建、基础设施高端装备制造、科研课题申报
智慧建造软件开发及运维、科研课题申报
---
天津滨海新区细胞生态海河实验室张孝兵课题组招聘博后
细胞生态海河实验室，位于京津冀特色“细胞谷”的心脏地带，不仅是生物医学领域的天津版“国之重器”，更是一个集聚全球细胞产业高端创新资源的科研前沿阵地。中国医学科学院血液病医院（中国医学科学院血液学研究所）作为承建单位，我们致力于引领生命健康产业的高质量发展，并支撑具有全球号召力的生物医药产业集群。我们的目标不仅是在科学研究领域取得重大突破，而且通过我们的努力，为改善人类健康做出贡献。
张孝兵教授领导的课题组，长期专注于干细胞研究和基因治疗领域，已在多个重要科研项目上取得显著成果。通过创新技术，我们实现了血细胞重编程效率和大片段DNA精确插入效率的显著提升，为血液病等遗传疾病的治疗提供了新的可能。
现在，我们邀请有志之士加入我们的团队，共同探索未知，挑战极限，为生命科学谱写新的篇章。如果您热爱生命科学，渴望学习尖端生物技术，致力于在科研领域实现自我超越，细胞生态海河实验室是您理想的选择。
招聘岗位：博士后
岗位职责：
1. 领导学生和技术员开展临床转化研究，推进实验室研究成果的临床应用。
2. 负责撰写中英文论文，总结和推广团队的研究成果。
3. 参与研究基金和专利申请书的编写，争取更多的研究经费和保护知识产权。
应聘条件：
1. 获得生物化学、有机化学、生物工程、化学工程、药学或其它相关专业博士学位。
2. 诚实守信，做事靠谱，具有强烈的责任心和进取心。
3. 对临床转化和商业运作具有浓厚兴趣，愿意为实现课题组研究成果的临床应用和商业化发展做出贡献。
培训与发展机会
1. 个性化培训计划：加入我们后，您将接受一系列针对性的培训，包括细胞培养技术、分子克隆、基因编辑等领域的前沿知识和技能培训，旨在让您快速融入团队并提升个人技能。
2. 职业发展路径：我们重视每位员工的职业发展，提供明确的职业晋升路径。优秀个体将有机会参与更高级的科研项目，包括但不限于项目管理、科研成果发表以及参与国际合作研究。
3. 科研与创新环境：作为科研前沿的实验室，我们鼓励创新和科学探索。您将有机会参与创新课题的研究，与国内外知名科研人员合作，共同为生物医学领域作出贡献。
4. 我们致力于为您提供一个充满挑战与机遇的工作环境，助力您在生物技术领域的职业生涯取得成功。
工作地址
天津滨海新区细胞生态海河实验室
海泰渤龙产业园月新道10号
薪酬待遇和发展机遇
博士后研究人员薪酬待遇
1.薪酬待遇：
（1）根据实验室相关规定以及申请人工作能力，实验室及将提供在国内外具有竞争力的薪酬待遇以及科研条件，享受五险一金及实验室相关福利，可提供博士后公寓，具体待遇面议。
（2）如符合条件,可申报获得中国博士后国际交流计划引进项目天津联合资助。
2.发展前景：博士后经过系统培训后，如果表现出色，未来发展机会包括：
（1）基因治疗产品商业化后，可拥有原始股权。
（2）从事细胞和基因治疗产品的临床开发和大规模生产。
在细胞生态海河实验室，我们还重视每位员工的全面发展和福祉。以下是我们额外提供的福利细节：
专业培训与学习机会：我们投资于员工的个人和专业成长，提供内部和外部的培训机会，包括成千上万的内部视频、音频和文本学习资料，团队文化和实验通鉴，在线课程、研讨会、国内和国际会议，确保团队成员能够获取最新的科研知识和技能，同时提升格局，长期持续成长。
团队建设活动：拥有无与伦比的团队氛围，鼓励对真善美的追求，协助摆脱原生家庭的局限性，实现人生价值，促进社会进步。我们定期举办团建活动，包括但不限于春秋季团队考察名山大川、周末聚餐、发放营养健康食品、联欢晚会等，以增强团队凝聚力，营造积极和谐的工作氛围。
工作灵活性：为了支持员工的工作与生活平衡，我们提供灵活的工作时间安排，以及在特定情况下的远程工作选项。
健康与福利：实验室配备健身房，拥有现代化的健身设备。除标准保险外，我们还提供定期的健康检查、心理健康支持服务，每月提供数百元的运动和健身激励津贴，关心员工的身心健康，促进个人的全面成长。
奖励计划：为了激励科研创新，对于发表高影响力科研论文或成功申请科研项目和专利的员工，我们提供额外的奖金和认可。如有兴趣，可以参与视频制作，对外服务和公司运营，将获得额外的奖励。
住宿与通勤：对于外地员工，我们提供舒适的住宿选项，减轻搬迁的负担。如果选择与家人同住，每天有定点通勤班车。
加入细胞生态海河实验室，您不仅将成为一名科研人员，更将享受到我们为您精心准备的全方位福利支持，共同构建一个积极向上、持续发展和实现阶层跨越的科研环境。
应聘材料提交指南
个人详细简历：请提供包括教育背景、工作经验、专业技能和个人成就的完整信息。突出与所申请职位相关的经验和技能，包括任何特定项目、实验技术或研究成果。如适用，请列出任何相关的出版物、会议演讲或专利。
个人陈述：在一至两页纸内简明阐述您的职业目标、对所申请岗位的理解以及为什么认为自己是合适的候选人。描述您如何看待自己的技能和经验与实验室的研究方向和需求相匹配。分享您对未来科研工作的展望和您希望在实验室中如何贡献。
支持性证明材料：请提供至少两封推荐信，最好是来自您之前工作或学习中的直接主管或导师，直接反映您的专业能力和工作表现。如果有难度，请提供两名推荐人的微信联系方式。如有其他支持材料，如荣誉证书、项目作品、视频制作、技能证书等，也欢迎一并提交。

提交方式：请将所有应聘材料整理为PDF格式，并以“姓名-申请职位”为文件名。发送至指定的电子邮箱：*******************。
我们期待着您的应聘材料，希望通过这一过程更好地了解您的背景和潜力。加入细胞生态海河实验室，您将获得一个展现才能、实现职业发展的平台。

细胞生态海河实验室简介
位于天津滨海新区的细胞生态海河实验室，是由中国医学科学院血液病医院（血液学研究所）承建，成为生物医学领域的重要基地。实验室园区建筑面积81600平米，占地面积约57900平米。作为“细胞谷”的核心，实验室致力于聚焦全球细胞产业创新，推动生命健康产业的高质量发展。拥有先进的研发实验室和GMP中试车间等，实验室为员工提供住宿和通勤便利，打造有利于科研和生活平衡的环境。

承建单位血液学研究所简介
中国医学科学院血液病医院（血液学研究所）自1957年成立以来，作为国内外知名的血液病专科医院和研究中心，致力于血液病的研究、诊断和治疗。作为国家重点实验室和科技创新基地，血液学研究所持续引领血液病学科的发展，取得了诸多原创性科研成果，并获得国内外的高度认可。

张孝兵教授实验室简介
张孝兵教授领导的实验室是细胞生态海河实验室、中国医学科学院血液学研究所及天津市基因治疗重点实验室的核心部分，专注于临床细胞治疗、免疫治疗和基因治疗。通过技术革新，尤其是在转基因载体技术上，该团队显著提高了血细胞重编程与DNA精确编辑的效率，实现了前所未有的突破，相应载体已经授权在全球数百家一流实验室和公司使用。

近年来，课题组在基因编辑领域取得了显著进展：
1. 
开发的GREPore-seq技术，通过长链PCR和纳米孔测序，精确检测CRISPR/Cas9编辑后的基因变化。
2. 
他们的研究展示了同源指导修复（HDR）和双链ODN插入技术在减少CRISPR-Cas9引起的DNA损伤中的重要作用。
3. 
此外，该组还深入比较了SpCas9与SaCas9两种CRISPR系统，在基因编辑的效率、准确性和脱靶效应方面的差异。
4. 
特别值得一提的是，该课题组成功应用新技术，在小鼠模型中治愈了血友病A，这一成就标志着研究的高度成熟及向临床应用迈进的潜力。

主要研究方向包括：
1. 
iPSC定向分化：利用iPSC的潜能，分化成具有治疗效果的免疫细胞，开辟免疫疗法的新路径。
2. 
血友病CRISPR基因治疗：通过CRISPR技术，为血友病患者探索更有效的治疗方法。
3. 
LNP靶向递送：研究脂质纳米颗粒在基因治疗药物递送中的应用，以提高疗效并减少副作用。
4. 
纳米孔测序与生物信息学：开发基于纳米孔测序的分析流程，全面监控基因编辑与治疗产品的质量。

张孝兵教授及其团队的研究不仅在学术上取得重要进展，也为相关技术的商业化转化和临床试验奠定了坚实的基础，展现出巨大的社会和经济价值。
---
岗位职责： 1、负责智能系统的软硬件开发 
2、负责平台知识产权的申报、管理 
3、完成平台负责人安排的其他相关任务 
---
1.工作内容 
航空航天军工结构件研制，主要从事金属热成形加工，包括热压，超塑，特种焊接，管成形，复合材料成型等相关岗位； 
2.任职要求 
1.金属材料加工工程专业，金属材料工程专业，机械工程专业，有特种成形工艺研究经历者优先； 
2.专业基础扎实，硕士及以上学历； 
3.熟练使用UG/AUTOCAD等机械设计软件； 
4.热爱科研，热爱工程研究，有激情，团队协作精神强。 
3.相关福利 
1.免费食宿，五险一金，有加班费； 
2.科研的沃土； 
3.公司管理人性化，重视人才，能力突出者有较大的晋升空间。
---
一、支持配套
1.优质研究平台。优先安排首席业务专家、科学家、领军人才为合作导师，聘请国内行业顶级专家、教授为指导导师；提供优质的科研办公条件、国家重大课题历练机会。
2.优厚薪资待遇和充足研究经费。在站期间，提供优厚的薪资待遇，每年不低于300万元的研究费用。
3.优推职称评定。在站期间可直接申请副高职称，已有副高职称的可直接申请正高职称。
4.优培科研对象。按规定程序，优先推选为省333高层次人才工程培养对象、省有突出贡献的中青年专家候选对象。优先支持申请重点人才计划和科研项目。
5.优选入职通道。博士后出站后可申请留公司工作，直接享受总监级待遇。
二、申请条件
1.博士毕业，且已获得博士学位（获得学位时间一般不超过3年）。
2.品学兼优、身体健康、年龄在35周岁以下，特别优秀者，年龄可适当放宽（不超过38周岁）。
3.所学（从事）专业不限于上述所列的招收方向，对招收方向有兴趣且有一定的基础学科背景支撑、研究能力积累者，均可报名。
三、入站流程
1.提交个人简历、入站研究计划等申请材料；
2.简历匹配及申请材料初审；
3.入站面试；
4.公司复试、审核；
5.签订博士后科研工作协议，劳动合同。
四、招收方向
（一）财税数字化
探究出口退税、外汇管理、关税等财税政策发展趋势，开展出口贸易、跨境电商领域相关财税政策的前瞻性理论及实践研究，分析跨境财税问题及相关趋势，研究财税政策对企业的长短期影响，探究企业财税合规管理及应对策略，并提出实践优化建议；分析数字化技术和工具在企业业务拓展、政策合规、风险预警等方面的痛难点问题，研究数字化助力企业提高效率和竞争力的应用实践及优化建议，促进企业运营和管理模式的创新。
（二）政务大数据
探究公共安全、平安社会的数据价值分析和提取模式，研究档案信息多维化刻画及可信评价机制，设计搭建数字档案体系；研究政府、企业、社会在数据要素、数据元件及数据服务产品等方面的构建能力和方法学；围绕城市社会治理、应急管理、城市安全等领域，开展政府数智化安全治理的数据建模、预警分析、数字孪生、智慧应用等研究；研究深度学习、神经网络、自然语言处理、文本挖掘、计算机视觉与图像、联邦学习与隐私保护等新兴技术与智慧政务、智慧城市及行业智慧化发展的应用融合。
（三）“碳达峰、碳中和”数字化
跟踪国际、国内绿色低碳政策体系，围绕零碳城市、零碳园区、零碳交通、零碳建筑、林业碳汇、零碳供应链、零碳工厂、零碳产品等，研究碳排放统计监测、核算报告、核查认证相关标准、指南及规范，探究“双碳”目标预测、减碳策略规划；跟踪国内外碳交易、碳金融、碳贸易壁垒、绿电绿证等业务机理，研究碳排放权益及生态价值的市场化、金融化；研究物联网、区块链、大数据、人工智能、云计算、隐私计算等新兴信息技术与“双碳”场景的应用融合，为政府、园区、企业及供应链绿色发展提出创新解决方案。
---
实验室研究助理岗，要求T细胞或巨噬细胞、DC细胞基础机制研究技能，有免疫细胞抗肿瘤研究经历者优先，其他非相关专业不对口。
---
岗位职责：
-药物递送系统开发（抗癌药、基因治疗、疫苗等）
-药物递送载体的开发（脂质体、高分子胶束、高分子微球等）
岗位要求：
-博士学历
-药物制剂、药物化学、药理学等专业背景
-海外留学或外资药企经验者优先
-精通英文，擅长英文文献挖掘和分析
薪资待遇：
-待遇从优，根据学历、能力、工作经验、综合素质等不同而定。（博士月薪30000元起，原则上特别优秀者上不封顶。薪资含基本工资、岗位津贴、绩效、年终奖、提成、公司效益奖、公司其他补贴等。）
-符合条件者，可获得厦门市、福建省各类补助和政策优惠（包括但不仅限于人才房、住房或租房补贴、生活补助、子女就学、职称评定，相关政策请参见www.irencai.gov.cn）职位福利：住房补贴、五险一金、年底双薪、绩效奖金、全勤奖、带薪年假、定期体检、节日福利 
---
研究方向：
(1)压电陶瓷材料及器件；
(2)纤维增强陶瓷基复合材料、纤维增强树脂基复合材料；
(3)热电能量转换材料及器件；
(4)生物医用材料、医疗器械制备；
(5)纳米氧化物粉体、固态电池电解质；
(6)磁性材料：非晶粉末软磁材料、热压钕铁硼材料；
(7)金属材料基因工程、增材制造； 要求：
---
岗位职责：
1.射线成像探测技术研究；
2.成像算法开发和算法工程化。
岗位要求：
1.学历：博士及以上，具有博士后研究经历优先考虑；
2.熟悉探测技术基本原理及测试方法；
3.具有责任心和团队协作精神，善于沟通，对待科研积极主动，能独立完成研发任务； 
4.具有较强的中英文读写能力。
【福利与发展】 
·中央事业单位编制，落户北京
·中国科学院岗位绩效工资制待遇，享受工伤保险、失业保险、养老保险、职业年金、公费医疗、住房公积金等
·提供周转公寓或单身宿舍（博士后提供博士后公寓）  
·前沿的国内外讲座、丰富的培训及交流机会，鼓励职工在本所攻读研究生
【简历投递】 
1.有意应聘者请登陆“高能所人才信息库”（cv.ihep.ac.cn）投递简历，请注明应聘岗位名称（申请岗位原则上不超过两个）； 
2.应聘者面试时须提供以下材料：(1) 本人简历；（2）1份推荐信； (3) 能够证明本人能力、水平和业绩能力的材料（包括发表论文目录、代表性论著等)
---
睡眠与神经精神疾病相关的临床与基础研究。学科背景包括但不限于临床医学，心理学，精神卫生，基础医学，神经生物学，微生物学，流行病学，影像学，大数据与人工智能等。
---
岗位职责:
1.参与物联网相关技术研究、专利挖掘，及论文撰写；
2.参与软件开发相关文档撰写；
3.视能力参与Linux+Arm嵌入式设备应用软件开发和测试。

任职要求:
专业技能
1.熟悉5G、物联网领域的前沿技术动态；
2.熟悉C语言或python语言；
3.熟悉linux系统开发，熟悉TCP/IP协议。
基本素质
1.良好的人际交往和团队技术沟通和协调能力。
工作经验
1.有专利及论文撰写经验者优先；
2.有嵌入式系统软件开发经验者优先。
---
一、岗位职责： 1、开展基于光热光谱显微的前沿课题研究，包括但不限于中红外光谱、超灵敏分子探测、非荧光超分辨成像、AI辅助测量算法等； 
2、针对团队半导体测量方向的关键目标探索解决方案； 
3、鼓励在多学科方向交叉方向进行探索。 
---
一、专业方向  化学工程和材料等相关专业，有如下方向的工作或研究经历者优先。  
（1） 气体分离（膜分离、吸附、深冷）应用过程开发；  
（2） MOF/分子筛膜材料设计制备与应用；  
（3） 工艺过程设计与模拟。
---
投递简历请前往广州理工学院-人才引进-招聘启事-《广州理工学院省工程技术研究中心招聘公告》正文邮箱
【工作内容】
完成工程中心项目开发和教学科研工作。项目开发包括开展工程中心实验设备人工智能视觉检测的AGW技术二次开发，采用LabVIEW软件开发声学与超声检测仪器软硬件，开发声学与超声检测仪器软硬件，协助做好各类项目的管理等工作；教学科研工作包括完成智能制造与电气工程学院安排的相关设备课程教学工作，参加相关的学术活动和科研工作，孵化学生可持续创新项目，指导学生创新创业和竞赛活动。
【专业要求】
本硕均为自动化、电子信息、电气工程、机电工程、机器人、智能制造等相关专业。
【岗位要求】
2.具有一定项目实践经验，有作为主要人员参加学科竞赛并获奖经验。
3.熟悉单片机、嵌入式系统开发和PC机编程，精通采集软件、控制软件编程、机电结构设计、机械装置设计、仿真软件应用等。
4.具有团队合作精神和良好的沟通能力。
5.工作地点为广州理工学院（白云校区），实行坐班制。寒暑假根据工程中心工作安排执行。
---
中国-丹麦电微生物国际联合研究中心
诚聘海内外优秀博士后

一、中国-丹麦电微生物国际联合研究中心简介
中国-丹麦电微生物国际联合研究中心（S-D IRCEM）是由广东省科学院微生物研究所与丹麦国家电微生物学卓越中心（CEM）和丹麦国家交叉学科纳米科学中心（iNANO）于2022年联合共建的广东省国际科技合作基地。
广东省科学院微生物研究所（GDIM）前身为中国科学院中南真菌研究室，于1964年经国家科委批准成立，现隶属于广东省科学院。作为我国从事微生物学研究的三大科研院所之一，广东省科学院微生物研究所始终坚持“人本、创新、团结、奉献”的发展理念，已建成由中国工程院院士、国家级和省部级高层次人才为领军科学家的六大研究中心，在微生物应用基础研究、行业共性关键技术创新及科技服务、微生物高技术成果转移转化方面己成为国内领军科研机构。
丹麦国家电微生物学卓越中心（CEM）是丹麦国家研究基金会资助的卓越研究中心，负责人是国际电微生物学领军科学家Lars Peter Nielsen。CEM致力于电缆细菌和电微生物的研究，主要研究目标之一是揭示长距离电子传输的分子机制以及电缆细菌这一独特电微生物的生长代谢机制。CEM作为独立单位建于奥胡斯大学生物科学部，与微生物学部共享先进的实验室、设施和仪器。
丹麦国家多学科纳米科学中心(iNANO)是2002年由著名物理化学家Flemming Besenbacher院士创立的跨学科纳米科学中心。iNANO以其强大的仪器设备群而闻名世界，拥有一台具有北欧最大磁铁的核磁共振（NMR）仪，用于研究分子结构以及分子的空间和电子结构。iNANO还配备有透射电子显微镜（TEM）、扫描电子显微镜（SEM）、原子力显微镜（AFM）、拉曼光谱仪、质谱仪等纳米材料、分子生物学研究领域的先进仪器装备。
由于工作需要，中心拟招聘电活性微生物与元素循环、合成微生物组与绿色催化、新污染物生态毒理与生物防控、海洋微生物组与生态修复等方向的博士后若干名。（具体方向要求以下信息为准）
研究方向
（1）电活性微生物与元素循环（具有分子生物学或生物电化学背景者优先）
发掘新型的电活性微生物菌种资源，开展电活性微生物驱动元素循环机理与应用研究。
（2）合成微生物组与绿色催化（具有合成生物学或机器学习背景者优先）
围绕化学品绿色合成与生产所面临的关键科学和技术问题，开展高效降解转化微生物组的构建理论及技术研究。
（3）新污染物生态毒理与生物防控（具有基因工程或生物传感器研究经验者优先）
围绕新污染物微生物智能防控的关键科学和技术问题，开展新污染物的微生物感知预警理论及技术研究。
（4）海洋微生物组与生态修复（具有海洋生态修复工程经验者优先）
围绕海洋健康养殖与生态保护的关键科学和技术问题，开展海洋生态调控与修复微生物组的构建理论及技术研究。
需求专业
环境微生物学、基因组学、宏基因组学、宏转录组学、宏代谢组学、生物信息学、合成生物学、基因工程、分子生物学、机器学习、生物电化学、微生物生态学、生物地球化学、功能材料学、生物传感器、生态毒理学、环境污染防治工程、环境化学
二、招聘条件
1、年龄不超过35周岁（以进站时间为准），遵纪守法、身体健康、爱岗敬业，具有良好的学术道德和较强的团队合作精神；
2、对微生物学及绿色低碳科技创新工作具有较强的兴趣和独立工作能力；
3、发表SCI收录论文2篇以上，其中至少1篇为中科院JCR一区论文；
4、在国外获得博士学位或具有国外留学经历者优先。

三、资助方式
1、工资待遇：基础年薪30万元起，奖励绩效另计，上不封顶。
2、按规定享受广东省科学院及研究所的人才津贴和科技成果绩效奖励。
3、在站期间支持带薪公费到丹麦开展合作研究。
4、在站期间按照研究所规定入住博士后公寓或享受住房补贴。
5、博士后出站后优先推荐公益一类事业单位固定编制的科研岗位。

四、应聘材料
1、从大学本科起不间断的学习、工作简历；
2、博士学历、学位证书及现任职位证明材料；
3、论文或其它著作目录、专利清单；
4、个人主要学术成就简介；
5、应聘后研究工作的设想、计划和要求；
6、两名推荐者的姓名、工作单位与联系方式。

五、联系方式
联系人：陈燕玲
电话：+8620-87137520
邮箱：****************（请在主题中注明“中国-丹麦电微生物国际联合研究中心优秀博士后应聘”）
---
惠州市绿色能源与新材料研究院是由惠州市人民政府和大亚湾经济技术开发区管理委员会支持建设的新型研发机构。研究院依托中国科学院过程工程研究所优势力量，形成了一支由院士、杰青、优青、研究员、博士组成的多学科研究队伍，聚焦化石能源与新材料方面的重大科技难题，开展高水平的关键技术、变革性工艺及装备研究，孵化高新企业，推动重大成果转移转化，引领绿色能源与新材料领域前沿。研究院位于惠州市大亚湾区，现面向全国诚聘英才，欢迎各位有志之士加入！
岗位要求：化学、化工及相关专业博士学历人才；具有离子液体、催化剂、化工材料、工艺优化集成、设备设计放大、有机合成纯化、聚合物制备及评价等研究经验者优先。

岗位职责：负责离子液体、催化剂、化工材料、工艺优化集成、设备设计放大等研究工作。
福利待遇：
1、按照研究院相关规定给予具有当地足够竞争力的福利待遇；

2、享受惠州市和大亚湾区的各项人才政策和福利；

3、享受国家规定的五险一金、法定假节日及带薪假期、年度健康体检、员工宿舍等；
4、参加研究院春秋游、团建等集体活动及工会福利。
职位福利：五险一金、绩效奖金、包住、带薪年假、节日福利、周末双休、交通补助、定期体检  
---
中国科学院过程工程研究所 绿色过程与循环经济技术课题组招聘启事
绿色过程与循环经济技术课题组是中科院过程工程研究所资源利用与生态循环领域骨干研究团队，长期致力于绿色过程与循环经济重大理论、关键技术创新以及应用推广研究，形成了以张懿院士为学术指导、李会泉研究员为学术带头人的高水平研发团队，研究领域涵盖工业固废/危废绿色循环利用、城市矿产战略金属精深利用、生态工业/循环经济系统集成、先进智能装备与资环大数据等研究方向，承担多项国家科技项目、大型企业委托攻关等项目，形成了系列具有重要影响的科研成果，已广泛应用于我国过程工业绿色转型、重点区域环境治理与高端新材料产业发展。诚挚欢迎各方才俊加入我们的行列! 
根据课题组发展需求，现招聘博士后/特别研究助理/人才派遣人员数名。
一、 
招聘方向
工业固/危废高质利用与污染控制：开展冶炼渣、气化渣、磷石膏等复杂难用工业固/危废循环利用与污染控制的基础理论、关键技术及工程示范研究；
能源金属绿色循环与高端再造：开展能源金属原生矿产清洁提取、退役锂电/废弃器件精深分离、再生材料高端制备等基础理论、关键技术与工程示范等研究；
能源金属/工业固废资源环境绩效综合评估：开展大宗工业固废全链条污染控制与规模化利用综合解决方案、大宗工业固废无害化资源化技术清单与标准分析；大宗能源金属资源环境影响评估、退役新能源产品循环过程效益分析等研究；
能源金属绿色循环工艺智能管控：开展锂、铜等能源金属绿色循环过程光学精准检测、工艺设备模拟、智能优化调控等数字孪生与先进控制相关基础理论、关键技术及工程示范研究。
二、应聘要求
要求硕士及以上学历，具有湿法冶金、化学工程、环境工程、材料工程、计算机科学与技术、光学工程、控制科学与工程类等学科专业背景；
身心健康，热爱科研工作，有较强的自律性、独立工作能力和团队合作精神，根据工作安排，可以保证出差；
具备扎实的实验技能，有工程放大与生产实践经验者优先；
具备较强的文字功底，有参与国家、院省、企业等相关项目经验、有项目管理经验者优先。
三、工作待遇
提供富有竞争力的薪酬福利，绩效奖励、技术红利、发展机遇，享受国家规定的五险一金和医疗商业补助保险。提供工会福利、法定假节日、带薪假期等待遇，工作地点在北京或廊坊。
四、应聘方式
请有意者提供个人简历（包括学习/工作经历，研究背景，发表论文，获奖情况等）发送至邮箱，并注明申请的岗位，初审合格后商讨具体面试事宜。 
五、联系方式
联系人：关老师
电话： 零1零－八2五4四8三0转六0六
邮箱：***************
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
招聘力学类博士毕业生，进入企业博士后工作站工作，开展热流固耦合仿真研究工作。招聘材料专业和机电专业类博士毕业生，进入企业博士后工作站工作，开展3D打印研究工作。
---
1.需求人数：150人
2.学历要求：博士
3.专业要求：覆盖生命健康、药学、计算机、合成生物等多学院相关专业
4.岗位职责：开展科研、申请项目、指导学生、完成交办工作
5.任职要求：博士学位3年内，35岁以下，具备较高的学术水平和较强的科研能力。
6.福利待遇：最高可达60w/年（含深圳市补贴及五险一金），享绩效奖励；优良科研环境，可申请市区科研资助，出站优秀可申请校内教师岗；提供国家级重点实验室等大型科研设备；人才住房优惠、子女入学、医疗保障、落户随迁。
---
1、相关专业方向
（1）数学及应用数学方向类
应用数学、可计算理论方向（具备计算机基础知识）领域，包括但不限于以下方向：
调和分析/代数几何/代数拓扑/汉密尔顿动力系统/非线性偏微分方程/微分几何/数学物理；
运筹与优化/可计算理论/数学建模/生物数学/离散几何与图像处理/符号计算/密码与通讯；
随机分析/随机微分（偏微分）方程/极限理论/大偏差理论/应用概率论/统计理论与方法/时间序列/贝叶斯统计/计算统计。
（2）计算机应用类
大数据分析与人工智能领域，包括但不限于以下方向：
数据科学、统计学、计算机科学、信息科学或其他大数据基础理论、分析与挖掘方法 、计算系统与应用等相关专业；
高性能计算机系统、计算机系统结构、嵌入式系统等；
演化计算，非单调推理理论、受控自然语言人机对话等。
（3）无线通信类
无线传感网络、移动通信领域，包括但不限于以下方向：
电磁场与电磁波、微波技术、通信与信息系统、信号与信息处理、无线通信、雷达技术、多维统一信号技术、分布式多维信号协同进化技术、阵列信号处理、毫米波阵列天线、5G高频电路、5G射频无线系统

2、岗位要求
（1）获得硕士/博士学位；
（2）本专业各项基础知识扎实，具有较强的文档撰写功底，有论文或专利发表经历者优先；
（3）具有较强的科研实验和实践动手能力，参与过相关科研课题的研究开发；
（4）善于沟通，具有团队协作精神；
（5）优先考虑：参与过相关产品研发，或者熟悉铁路运输系统场景。

3、工作职责
（1）领域相关专业方向前沿进展跟踪、科研与实验相关工作；
（2）领域相关技术与理论体系的提炼与总结、发掘与拓展，并进行方案规划；
（3）相关领域技术攻关、产品转化及应用研究，撰写相关的技术解决方案、形成相关专利文件等；
（4）撰写相关研究报告、论文、专著、教材等；
（5）相应专业基础课程教学工作、内部人员的指导和培训工作。
（6）完成领导安排的各项其他任务。
职位福利：五险一金、绩效奖金、定期体检、周末双休  
---
岗位内容：
1. 协助负责人开展日常科研项目，参与课题研究设计，执行数据采集与分析，协助完成科研论文及报告的撰写与校对；
2. 协助课题组开展日常行政事务，包括票据管理、文件流转等；
3. 负责实验室管理工作，协助项目申报和报告撰写等工作。

任职要求：
1. 要求网络空间安全专业，在校本科生或硕士研究生；
2. 保证每周至少线下到岗3天；
3. 有项目申报经验、研究报告撰写经验者优先；
4. 对科研工作有高度热情；
5. 具备良好的沟通能力和学习能力；
6. 提供转正机会。
---
岗位能力需求: 精通Matlab或c++等编程语言，有雷达信号处理相关经验优先。比较了解电磁场与微波技术、信号与信息处理知识生成或等离子体物理等专业方向
岗位职责:负责地面模拟试验数据分析与智能处理；目标特征天地一致性分析；数据分析挖掘、知识生成技术研发。
---
岗位职责：  大气环境治理、余热利用、清洁生产以及热能工程等绿色低碳节能环保技术研究。
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
瓯江实验室简介：
瓯江实验室（再生调控与眼脑健康浙江省实验室）是由浙江省政府批准设立，温州市人民政府、浙江省科技厅主办的浙江省实验室，是举全省之力打造的生命健康高能级创新平台，是服务三大科创高地建设的重要举措。实验室以“组织再生和器官功能康复”为核心主线，以重大临床需求为导向，以关键技术攻关和临床转化应用为落脚点，重点围绕多组织再生与重塑、眼疾病与视觉功能康复、脑疾病与认知功能康复三大方向开展研究，锚定“国内第一、国际一流”建设目标，5年投入68亿元，10年带动全社会投入200亿元，汇聚不少于1500名高层次科技人才，打造具有国际影响力的重大科技创新平台。
温州简介：
温州物价适中，房价亲民，人才扶持力度大，产业转化理念深入人心，是宜业宜居的山水之城。瓯江实验室坐落于温州市龙湾区，紧邻瓯江入海口，依山傍水滨海，风景宜人。实验室交通便利，距离龙湾国际机场仅15分钟车程，距离温州南站30分钟车程，乘高铁从温州南站出发，一小时可达金华义乌，两小时至杭州，三小时到上海。
课题组长简介：
冯立召博士，瓯江实验室研究员PI，2016年毕业于中国农业大学获生理学博士学位，师从夏国良教授。自2016年12月至2023年5月在美国希望之城国家医疗中心从事iPSC干细胞治疗研究与临床转化工作，师从神经退行性疾病系主任Yanhong Shi教授。长期从事iPSCs相关的干细胞治疗临床应用研究及神经退行性疾病机制研究。熟悉干细胞治疗从早期研究到后期临床开发的全产业链流程，领导和管理iPSC干细胞治疗项目在美国的临床前研究。2023年8月全职加入瓯江实验室组建iPSC干细胞治疗研究与临床转化课题组。
干细胞研究被连续列入“十三五”和“十四五”国家重点研发计划，在生命医药领域具有巨大的研发和转化前景。课题组以推动创新性疗法进入临床应用为最终目标，以神经退行性疾病、恶性肿瘤等重大疾病为研究重点，以干细胞治疗临床转化中的难点痛点为切入点，深度融合人工智能等前沿技术开发创新性的iPSC干细胞治疗方法。
课题组研究方向：
1) iPSCs向不同细胞类型高效分化方法的开发
2) 少突胶质祖细胞OPCs治疗脱髓鞘疾病的研究与临床转化
3) 以细胞为载体的药物递送与脑部疾病治疗
4) 人工智能在生物学研究中的应用探索
5) 与生命科学相关的开放性课题
招聘岗位
（一）助理研究员/博士后
任职要求：
1) 身心健康，热爱生活，热爱探索新事物，具备良好的合作沟通能力和独立解决问题的能力；
2) 应聘者具有神经生物学、发育生物学、生物信息学等相关学科博士学位；应聘博士后年龄不超过35周岁；
3) 能独立开展科研工作，近五年内在领域内权威期刊发表过较高水平研究论文；
4) 有多能干细胞培养、细胞分化、空间转录组测序、单细胞测序及人工智能应用等研究经验者可优先考虑。
（二）研究助理
1) 身心健康，热爱生活，工作认真负责，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能协助PI完成实验室日常管理事务和基本实验工作； 
2) 应聘者具有神经生物学、发育生物学、生物信息学等相关学科学士学位； 
3) 有多能干细胞培养、细胞分化、空间转录组测序、单细胞测序及人工智能应用等研究经验者可优先考虑。
岗位待遇：
1) 根据应聘者的科研水平提供有竞争力的工资待遇：博士后在站2年总薪酬≥90万元，出站后留温工作另有人才购房补贴；助理研究员税前年薪18-30万元；研究助理（税前年薪12-18万元；五险一金齐全，另有每月餐补、租房补贴、工会福利等发放。根据工作业绩，给予较为可观的科研绩效奖励。
2) 认定人才类别后可享5-7折购房优惠，博士毕业可直接认定E类人才
3) 提供优良的办公环境及国际一流的研究平台，为申请人量身定制未来发展方向和计划，全力支持申请人的个人发展。
应聘方式：
申请者请将个人简历（完整的学习和工作经历、代表性论文全文）以及其他能证明本人能力的相关材料发送至**********************，主题请注明“应聘岗位+姓名”。申请材料保密，初审合格者会尽快邮件通知安排面试。让我们在人类文明的灿烂星海里一起点亮属于我们的那一颗星！
---
【应聘条件】
1.在海内外高水平大学获得博士学位，或有长期海外工作经历的博士生，电子信息、新材料、人工智能、集成电路、生物医药、高端装备制造等领域，科研成果突出。
2.品学兼优、身心健康，年龄一般不超过 40 岁。
3.具有较强团队合作精神、较高科研热情、较强英文读写与交流的能力。
4.有海外学历、工作背景优先。
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
主要负责消化道肿瘤发病过程中肠道微生物群落组成、基因组结构及优势菌变化特征的相关研究，同时协助上级领导进行实验室管理等。
---
招聘人数：6人
招聘方向一：数字孪生研发人员
专业要求：计算机、信息、自动化等相关专业；
岗位职责：
1、负责化工装置数字孪生模型关键算法的设计、开发、参与系统级联试；
2、结合生产工艺与流程，抽象工业现场数据模型，与装备模型相结合，建立数字样机工艺模型库； 
3、搭建数字孪生平台，并完成交互接口、数据管理、微服务划分与实现等设计与开发；
4、基于平台开发数字孪生工厂系统，根据实际需求完成应用功能开发；
应聘条件：
1、硕士及以上学历，计算机、信息、自动化等相关专业；有相关经验者优先；
2、掌握C/C++/Python等语言开发，有良好的面向对象思维，扎实的数据结构、语法基础；
3、熟悉常用的数据结构、算法等基础知识，优秀的设计，编码，调试技能；
4、有大型软件系统开发经验的优先；
5、具有虚拟仿真、数字孪生等领域和行业经验优先。
招聘方向二：智慧系统研发人员
专业要求：计算机、数学、化工、机械、测控、电气、工业工程等相关专业；
岗位职责：
1、根据需求分析物理模型或系统的内在机理，结合数字孪生模型建立工厂智慧系统；
2、基于机器学习、深度学习等技术开发智能优化、智能预警和生产管理决策系统； 
4、负责梳理总结数字孪生模型及智慧系统，并对其持续优化。
应聘条件：
1、 硕士及以上学历，计算机、数学、化工、机械、测控、电气、工业工程等相关专业；
2、 熟悉数据结构，理解面向对象编程思想，具备良好的编程能力及算法；
3、 了解仿真理论知识，具备一定的数学基础；
4、 熟悉深度学习框架和经典的神经网络结构；
5、 具有虚拟仿真、数字孪生等领域和行业经验优先；
6、 具有算法开发经验优先；
7、 具有清晰的系统思维逻辑、结构化思考能力和良好的沟通协调能力，乐于接触新知识新领域挑战。
招聘方向三：分子模拟研发人员
专业要求：计算机、化工、人工智能等相关专业；
岗位职责：
1、根据项目需要进行电解水相关催化材料的DFT及其他方面计算，结合计算数据与机器学习方法，高通量筛选高性能催化剂；
2、结合机器学习，自然语言处理等方法进行文献数据采集，建立氢能关键催化材料数据库；
3、建立数据库可视化界面，搭建氢能关键催化材料智能设计平台。
应聘条件：
1、硕士及以上学历，计算机、化工、人工智能等相关专业；
2、硕士发表SCI论文1篇，博士发表SCI论文2篇；
3、有相关DFT计算及电化学计算相关经验者优先考虑；
4、熟悉Python、机器学习、自然语言处理等相关领域者优先考虑。
应聘方式
1、报名提交材料：提供个人简历（含照片）、研究工作经历及其他能证明本人能力水平的相关资料（学历和学位证书扫描件、发表论文/申请专利电子版、学位论文摘要、获奖情况等详细材料），邮件标题注明“姓名-毕业学校-专业-申请岗位”，并发送至相关邮箱。
2、研究部初步面试：初选合格者，请准备PPT竞聘报告（报告10分钟以内，答辩10分钟）。PPT报告内容主要包括：（1）个人基本情况；（2）工作业绩；（3）对应聘岗位理解与认识；（4）未来工作设想。初步面试和答辩时间直接通知应聘者本人。
3、研究院复试：人事部门统一组织综合素质测评及面试（一般研究院面试比例不超过1:3），对参加研究院复试人员报销单程路费（高铁二等座以下、铁路硬卧/硬座、长途汽车、飞机经济舱等），对录用报到人员报销返程路费。
4、体检：在面试中表现突出者，人事部门通知赴指定医院进行入职体检（由研究院承担相关费用）。
5、确定拟录用人员：根据申请人基本情况、综合素质测评、面试情况和体检结果综合考虑，由院务会确定拟录用人员，由组织人事部负责办理相关手续。
---
岗位职责:
1、从事类脑智能与人工智能行业调研、产业研究及报告撰写工作；
2、从事类脑智能与人工智能相关专项申报及执行工作；
3、从事联盟运营、会员发展和生态建设相关工作；
4、参与类脑智能与人工智能的技术实现和标准研究工作；
5、参与类脑智能与人工智能相关测试体系建设和测试执行工作。

任职要求:
1、具有基础芯片架构、并行计算，神经网络等相关专业知识，熟悉类脑智能与人工智能的技术体系和全球发展态势；具备人工智能在智能网联汽车、机器人等领域中的应用经验者优先；
2、具备宏观视角与战略思维，能够洞察产业发展趋势，将技术研究与产业生态、政策支持紧密结合；拥有复杂信息与材料的归纳、梳理及分析能力；
3、熟悉国家或地方科研项目申报、执行与验收的全流程者优先；
4、拥有快速学习能力，能迅速掌握自身技术栈之外的新知识、新动态并学以致用；
5、富有创新和探索精神，敢于挑战前沿性、开创性工作；
6、在人工智能、模式识别、计算机体系结构等相关领域的国际顶级会议/期刊上发表过高水平研究成果；
7、具备熟练的英语听说读写能力，能够无障碍阅读英文文献、撰写英文报告（大学英语六级或同等水平）；
8、了解C++/Python/Matlab以及Verilog/VHDL编程与仿真方法者优先；
9、有芯片架构、神经网络加速、脉冲神经网络、大模型架构相关研发或应用经验者优先。
---
课题组/导师简介：
郭鑫，助理教授，深圳市海外高层次人才，入选斯坦福大学发布的全球前2%顶尖科学家榜单中的“2023年度科学影响力排行榜”。长期从事纳米功能材料的设计、结构调控及其在电化学储能领域的应用研究；主导研发了多款高性能钠离子电池正负极材料。参与出版能源材料方面的英文著作 2 章、申请中国/PCT发明专利4项；在国内外高水平学术期刊如Nat. Cat., Sci. Adv., Joule, Chem, Adv. Mater., Adv. Energy Mater., ACS Nano, Nano Lett.等发表论文70余篇，总被引8000余次，h-index为42；其中以第一作者（含共一）、通讯作者身份发表IF > 10的论文20余篇。曾多次在国际学术会议上做口头、邀请报告；获2013国家奖学金、2015悉尼科技大学校长奖学金、2022国家优秀自费留学生奖学金等；担任学术期刊Frontiers in Chemistry编委、Battery Energy青年编委，及Adv. Mater.等多个一流期刊的审稿人。
岗位要求：
1、即将取得博士学位或取得博士学位不超过3年，年龄原则上不超过35周岁；
2、具备较高的学术水平和较强的科研能力，能独立开展科研工作；
3、专业要求：材料科学与工程、电化学等相关专业，在相关领域顶级期刊以第一作者或通讯作者发表过学术论文；熟悉以下方向者优先：锂钠离子电池正负极材料、二次电池关键技术研发；
4、在国际学术期刊发表过相关论文者优先考虑；
5、具备较强的英语听说读写能力；
6、具备良好的学术道德和团队合作精神；
7、全职从事博士后研究工作。
福利待遇：
1、博士后聘期两年，提供年薪不低于30万元；优秀应聘者年薪不低于38万（含深圳市在站生活补助18万），特别优异的应聘者可推荐科研助理教授岗位（符合条件者可申请深圳市人才补助24万/年）。福利待遇参照学校同等教职工标准执行，享受五险一金，绩效奖励等。
2、课题组提供优良的工作环境和充足的科研条件支持，全力支持博士后本人作为负责人申请中国博士后科学基金、国家自然科学基金以及广东省、深圳市等各级科研项目。结合自身条件，课题组协助在站和出站留深博士后申请深圳市相关人才计划。成果突出的博士后，出站后可推荐科研助理教授岗位。
3、出站后留深签约3年工作劳动合同，可申请深圳市博士后出站留（来）深科研资助30万（每年10万共计3年）;
4、可依托学校申请深圳市人才房。可落户深圳市，配偶及未成年子女可办理随迁入户。
5、具有从幼儿园、小学、初中、高中的高水准附属教育机构，为教职工子女提供优质教育资源。提供高水准医疗保障，入职满一年可享受定制化高端体检。
（如政策有所调整，根据实际政策而定）
邮件标题请注明"XXX应聘SUAT郭鑫课题组+岗位"，请在邮件中注明拟到岗时间。简历经严格筛选后将及时安排面试，个人信息将严格保密。
---
一、周宇鹏课题组介绍
周宇鹏研究员，中科中山药物创新研究院，研究员、课题组长、博士生导师，入选国家重大人才工程计划（青年），浦江人才计划等。课题组的主要研究方向包括分子影像、同位素示踪技术等。本次招聘主要面向分子影像方向，研究课题主要涵盖呼吸系统疾病、中枢神经系统疾病等的多模态分子影像研究。
二、岗位职责
1.独立或半独立推进课题，设计实验和汇报工作，发表科研论文；
2.协助课题组基金撰写和申报，指导学生；
3.管理实验室公用仪器等；
4.课题组长交办的其他事项。
三、任职要求
1.博士研究生学历，生物医药相关专业（招聘专业包括病原生物学、微生物学、化学生物学或其它相关专业，具有微生物宿主相互作用及致病机制、病毒递送载体设计与改造等方面有科研经历的应聘者优先）；
2.以一作发表过SCI论文1-2篇，有良好的英文阅读和写作能力;
3.有良好的实验基础；
4. 具有责任心、上进心和团队协作能力，能按时完成课题组长布置的基本任务。 四、薪酬待遇 
---
深港产学研基地（北京大学香港科技大学深圳研修院）是深圳市政府、北京大学、香港科技大学1999年合作创立的正局级事业单位，旨在利用合作三方优质资源和深港湾区地域优势，促进科技成果产业化、培养高层次人才和进行前沿科技应用性研究，目前已发展成为华南地区重要的党政干部、企业家和专业技术人员教育培训基地，国家技术转移示范机构，国家科技企业孵化器，国家高新技术创业服务中心，国际高层次人才（包括博士后）培养和交流基地，粤港澳大湾区重要智库，深港合作的重要标志，北京大学和香港科技大学对外合作的重要机构。
北京大学香港科技大学深圳研修院博士后科研工作站设站17年来，连续两个评估期（2010-2020）都以“优秀博士后工作站”的优异成绩获得国家人社部与全国博管会通报表彰，并于2019年4月起获独立招收博士后资格。
北京大学深圳研究院是北京大学在深圳发起成立的具有独立法人资格的产、学、研综合创新机构，为深圳市首批引进加入虚拟大学园的成员院校之一，旨在发挥北京大学科研优势，促进科技成果产业化、培养各类高级人才和进行应用性研究，与深圳市政府、北京大学、香港科技大学三方合作创立的深港产学研基地（北京大学香港科技大学深圳研修院）一套人马，两块牌子，高效运营。
深圳市福田区红岭中学创办于1981年，是深圳经济特区政府成立后建成的第一所公办中学，有深圳中心城区第一学府之称。2015年成立红岭教育集团，覆盖基础教育的高中、初中、小学、幼儿园全学段，是深圳市规模较大、类型较多的公办集团学校。其中，红岭中学高中部现为“广东省国家级示范性高中”是深圳市区属学校中“最具实力的重点中学”，连续多年被评为深圳市“最具人气的重点中学”。
北京大学香港科技大学深圳研修院目前承担教育改革相关重点项目，与深圳市福田区红岭中学(红岭教育集团)开展战略合作，致力于发挥大湾区教育改革优势，推动国家基础教育改革，在深圳率先开展教育改革实践探索，拟招收培养一批专注基础教育改革的博士后科研人才，为教育改革理论和实践发展提供智力支持
一、招收条件
（一）具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，无任何不良记录；
（二）教育学一级学科、心理学一级学科、人工智能等相关专业，具有跨专业背景优先；
（三）已获得博士学位，或将于本年度取得博士学位的博士研究生，年龄在35周岁以下；
（四）诚实守信，品学兼优，具有良好的敬业精神和研究素质，有志于教育改革研究和实践工作，有自己的研究思路和方法，自主研究能力强，可独立承担研究任务，目前已取得显著科研成果的申请者将予以优先考虑；
（五）具备全职从事博士后研究工作的条件。
二、研究方向
（一）中小学课程教育改革
以当前教育改革理论和课改实证研究为主要方向，围绕中小学育人方式转变、核心素养发展、课堂教学改革的重点和热点问题开展应用研究，探索适合当前教育改革方向的课程改革框架、模型、路径和实施策略，并进行相关应用试点示范；
（二）中小学学生心理健康问题的家校社协同机制研究
结合当前经济社会发展和学生成长环境变化，针对学生心理健康突出问题，分析深层次原因，基于家庭、学校、社会协同视域探索中国学生心理健康素养的提升路径，提出相关应用实践建议；
（该选题优先招收具有心理学专业背景的博士后）
（三）人工智能赋能教育
结合当下人工智能技术发展的趋势，针对人工智能在教学内容、教育评估、个性化学习等领域的应用，协助建立、完善相应模型系统，为教学实践与教育理念变革赋能。
三、工作地点：广东深圳
四、待遇条件
（一） 工作站将根据研究方向为博士后配备北京大学及其他知名高校相关领域专家及深圳当地知名教育专家作为合作指导老师，深圳市福田区红岭中学(红岭教育集团)为博士后提供良好的实践条件，对博士后进行理论和实践指导；
（二） 根据深圳市博士后工作管理规定：
1、 博士后在站期间可按以下情况申请生活补助之一：
（1） 符合广东省海外博士后人才支持项目，来本市从事博士后工作的，给予每人60万元在站生活补贴；
（2）符合省在站博士后每人总额30万元生活补贴资助条件的，市财政给予每人12万元在站生活补助；
（3） 其他人员，市财政给予每人36万元在站生活补助；
2、 出站后留深工作者，可申请深圳市博士后出站留深科研资助36万；
3、 在站期间获得博士后创新人才支持计划或中国博士后科学基金特别资助的优秀博士后人员，且出站后6个月内与深圳签订3年以上劳动（聘用）合同的，再按国家资助标准给予1：1经费资助，最高不超过30万元；
（三） 提供不低于本单位中级职称人员基本工资待遇，国家规定的相关福利、五险一金等；
（四） 博士后期满出站后可推荐至相关中小学教职岗位或领导岗位；
（五） 在站期间，可参与红岭教育集团校本课、社团课、晚自习值班、学生竞赛辅导等校内兼职，课时费与校内老师一致；
（六） 在站期间，可参与深港产学研基地深港发展研究院的课题或项目，课题费和项目绩效根据所参与课题/项目的比例发放；
（七） 提供单人单间宿舍与工作日早午餐（早午餐不含寒暑假）。
五、出站要求
（一）根据研究方向完成研究报告；
（二）通过课题的开题、中期、出站评审；
（三）发表两篇核心论文。
六、提交材料
（一）本人简历（从大学至今，时间不间断，附近照，同时包括：出生年月、教育背景、工作简历、科研成果、通讯地址及联系电话等）；学历学位证书；
（二）充分反映本人学术的有关材料，包括：论著（译著）目录、论文被收录和引用情况、获奖情况和主要承担课题情况等；
（三）其他能够证明研究能力的材料。
---
工作内容主要有两个研发方向，低碳及智能建造。 博士也可以选择进博士后工作站进行研究工作。
---
一、合作导师及课题组简介
李自民，中国科学院地球环境研究所研究员，黄土科学全国重点实验室副主任。入选中国科学院高层次人才引进计划、陕西省高层次人才引进计划、比利时FNRS学者。曾获国家优秀留学生奖和加拿大土壤学会Benno Warkentin学术奖。从事硅-碳耦合循环与全球变化研究，曾主持比利时国家自然科学基金、比利时-法国国际合作交流、中国科学院、全国重点实验室重点培育、陕西省等科研项目。发表学术论文68篇，其中以第一/通讯作者在Geochimica et Cosmochimica Acta、Geoderma、Science Bulletin、npj Sustainable Agriculture等国内外主流期刊上发表学术论文22篇。受邀撰写了Elsevier出版的英文专著《环境土壤百科全书》（第二版）和Springer Nature出版的英文专著《硅前沿研究支持农业可持续发展和人类健康》章节。担任国际SCI期刊Geoderma编委和Biochar、Carbon Research、Carbon Neutrality等国际期刊青年编委，捷克国家基金委评审专家和Nature Geoscience、PNAS等多个国际主流期刊的审稿人。
刘济，中国科学院地球环境研究所副研究员。入选欧盟居里玛丽学者、德国洪堡学者、中国科学院高层次人才引进计划候选人、陕西省科技新星。曾获中国科学院院长优秀奖。从发表学术论文45篇，其中以第一作者在Global Change Biology、Agronomy for Sustainable Development、Functional Ecology等中国科学院1区期刊上发表学术论文12篇。担任国际SCI期刊Scientific Reports编委，Climate Smart Agriculture和土壤通报青年编委。
更多信息请查看主页：
https://www.researchgate.net/profile/Zimin_Li 
https://www.researchgate.net/profile/Ji-Liu-29
二、招聘方向
主要研究领域包括植硅体 (phytolith)、生物地球化学、土壤学、硅碳磷氮生物地球化学、全球变化生态学、生态化学计量；重点关注全球变化背景下，陆地生态系统生源要素（硅碳氮磷）生物地球化学过程及其调控机制。
三、岗位要求
1. 岗位：特别研究助理（含博士后）和科研助理
2. 基本条件：
a. 特别研究助理（含博士后）岗位：在国内外获得博士学位，博士毕业三年内，一般不超过35周岁，以第一作者发表SCI论文1篇以上。科研助理岗位：本科及以上学历
b. 生态学、土壤学、微生物学、环境科学、地理学、第四纪地质学等相关专业优先。
c. 身体健康，遵纪守法、身心健康、有事业心、责任心和良好的团队精神。
3. 专业能力：
a. 熟练运用R、Python等编程软件。
b. 具有数据库搭建、大数据分析或模型构建等研究基础。
c. 熟悉生态系统野外观测、控制实验或模型模拟者优先。
d. 掌握ArcGIS、大数据分析等模型和方法优先。
e. 具有跨学科研究经验或国际合作背景者优先。
四、薪酬待遇
1. 特别研究助理（含博士后)待遇不低于研究所副高三级专业技术岗位薪酬水平，优秀者年薪可达50万元。科研助理薪酬按照研究所相关规定执行。
2. 绩效奖励：科研成果按单位规定额外奖励。
3. 科研支持：支持申报“博新计划”、博士后面上项目、国家自然科学基金，优秀者可推荐纳入院级人才计划。
4. 福利保障：享受五险一金、公派留学、带薪休假、工会福利、健康体检等福利待遇。
五、申请程序及提交材料
1. 有意者请将以下材料一并打包发送至*****************; *************** 
2. 文件名及邮件主题请注明：特别研究助理（含博士后）申请+姓名，科研助理+姓名
• 个人简历（包括学习工作经历、已掌握技能或其他成果、论文列表、研究专长等）。（PDF格式）
• 代表性学术论文1-3篇PDF文件。
• 能够证明本人能力和水平的其他材料。
4. 初选合格者将通过邮件或电话通知面试。
---
岗位职责:
1.参与各系统设计与建设，包括产业发展需求分析、设计各系统科学目标及功能、性能指标，完成项目实施与测试验收等；
2.研制重要设备和原位装置，开发自动化、智能化程序与数据采集软件等；
3.其他相关专业工作。

任职要求:
1.博士研究生学历；
2.熟练掌握专业领域内相关知识、前沿技术与工具使用；
3.良好的学习能力、沟通能力、抗压能力，有相关专业工作经验者尤佳。
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
岗位内容：
1.配合生产、科研等部门完成种子处理、育苗、栽培管理等设施农业相关实验。.
2.统计、分析实验记录，并撰写实验报告。 
3.配合科研等部门完成论文、专利、标准等知识产权工作。 
4.配合科研等部门完成项目实施过程中需要进行的各类实验相关项目材料。 
任职要求： 
1. 农学相关专业。 
2. 熟练使用办公软件，会使用spps或其他统计分析软件。 
3. 在期刊杂志上发表过论文。 
4. 可以进行科学合理的实验设计，并能够准确的完成数据统计分析撰写实验报告。 
5.吃苦耐劳，学习能力强，工作配合程度高，接受工作中合理的岗位调配。
6.热爱农业，适应能力强者可适当放宽条件。
---
岗位职责 1.负责大模型应用相关科技项目的前期策划、组织、评审、实施和验收，确保高质量项目策划和顺利实施，通过大模型加快企业数字化智能化转变进程； 
2.负责国家、省部级重大科技项目策划和组织； 
4.负责与基层单位、学术界、企业界等外部机构的沟通协调； 
5.负责跟进项目进度和完成质量； 
6.负责项目验收资料的准备和提交； 
7.跟踪行业最新技术动态，参与科技规划制定； 
8.完成公司安排的其他工作。 
---
岗位职责：
1.承担HEPS-B8线站的工程建设任务；
2.负责时间分辨方法（QXAFS）的建设、发展；                    
3.协助开展其他相关方法的建设；
4.协助完成束线机械、实验站控制等工程任务；
5.完成领导交办的其他任务。
岗位要求：
1.学历：博士及以上；
2.凝聚态物理、光学、仪器科学与技术等；
【福利与发展】 
·中央事业单位编制，落户北京
·中国科学院岗位绩效工资制待遇，享受工伤保险、失业保险、养老保险、职业年金、公费医疗、住房公积金等
·提供周转公寓或单身宿舍（博士后提供博士后公寓）  
·前沿的国内外讲座、丰富的培训及交流机会，鼓励职工在本所攻读研究生
【简历投递】 
1.有意应聘者请登陆“高能所人才信息库”（cv.ihep.ac.cn）投递简历，请注明应聘岗位名称（申请岗位原则上不超过两个）； 
2.应聘者面试时须提供以下材料：(1) 本人简历；（2）1份推荐信； (3) 能够证明本人能力、水平和业绩能力的材料（包括发表论文目录、代表性论著等)
---
Key Responsibilities:
Design and execute experiments for the expression and purification of recombinant proteins using mammalian cells.
Develop and implement innovative strategies for cell line development, protein expression and purification to achieve high yield, purity and functionality.
Lead a team of scientists and technicians, providing guidance and mentorship in protein science methodologies.
Collaborate with cross-functional teams to support the development of biologics, with a focus on early-stage research.
Analyze and interpret data, prepare technical reports, and present findings to internal and external stakeholders.
Stay abreast of the latest scientific and technological advancements in the field of protein science and cell engineering.
Contribute to the intellectual property portfolio of the company by generating new ideas and filing patents where applicable.
Qualifications and Preferred Skills:
Ph.D. or MS degree in Biochemistry, Molecular Biology, Cell Biology, Structural Biology, or a related field.
A minimum of 5 years of experience in protein expression and purification, preferably in an industrial setting.
Proven track record with mammalian cell culture, and cell line engineering to enhance protein expression.
Expertise in a variety of protein purification techniques (e.g., affinity, ion exchange, size exclusion chromatography, etc.).
Familiarity with automation and high-throughput techniques for protein expression and purification.
Strong analytical and problem-solving skills, with experience in analytical techniques such as SDS-PAGE, Western blotting, HPLC, and mass spectrometry.
Excellent written and verbal English communication skills, with a proven record of scientific publications, presentations and conferences.
Experience with biophysical characterization of proteins and assessment of protein-protein interactions.
---
储能、涉水业务高端装备研发、科研课题申报
基础设施类高端装备研发、科研课题申报
绿色建筑、绿色建材、低碳建筑材料产品、部品设计研发、科研课题申报
智慧房建、基础设施高端装备制造、科研课题申报
智慧建造软件开发及运维、科研课题申报
---
为提升学院平台系统开发整合能力和技术服务支撑能力，建设一支专聘技术研发队伍，根据学院事业发展规划，现招聘非事业编制科研人员10名，具体如下：
一、基本条件
1.拥护党和国家的各项路线方针政策，遵纪守法，未受过任何纪律处分。
2.身心健康，热爱高等教育事业，遵守职业道德，工作踏实认真、积极主动，服从工作安排，责任心强，具有团队合作和奉献精神。
3.具有硕士研究生及以上学历学位，或本科具备丰富的软硬件研发经验。
4.具有较好的文字功底、较强的沟通协调能力和执行能力，能熟练应用办公软件。
5.熟悉ARM、DSP、FPGA等常用单片机，熟悉C语言；熟悉Keil、Altium Designer等常用嵌入式开发工具。有变流器，逆变器等电力电子设备研发经验者优先。
6.熟悉Linux系统，熟悉Python开发或UI设计研发经验者优先。
7.熟悉Django，Flask，Fastapi，SpringBoot等框架，熟悉前端开发技术，包括HTML、CSS、JavaScript（如React、Vue.js等），能够独立完成业务代码的设计及开发。
8.年龄一般不超过35周岁，特别优秀者适当放宽。
二、相关待遇
1.年薪10-20万元（税前），由工资+福利+奖金构成，薪酬体系完善，两年的成长保护期，并享受奋斗带来的效益。
2.按国家政策缴纳五险一金，同时提供商业保险等其它保障。
3.健全的人才培养体系，多导师制内外传帮带，并可申报各类科研、人才项目，申请职称代评，提升学历等。
4.弹性工作方式，并提供良好的生活服务。
5.子女可按学校相关政策享受山东大学提供的优质基础教育。
三、招聘程序
1.报名应聘。本公告长期有效，应聘人员将下列所涉材料按顺序扫描整合成1个pdf文件，发送至邮箱，邮件主题为“姓名+专业”。
（1）《山东大学专聘科研岗位应聘人员申请表》(见附件1)；
（2）身份证扫描件；
（3）国内高校教育经历阶段须提供学历、学位证书，国（境）外教育经历阶段须提供学位证书及教育部国（境）外学历学位认证，应届毕业生须提供就业推荐书扫描件；
（4）相关资格证书、荣誉证书、工作经历等证明材料扫描件；
（5）能体现本人软硬件研发能力的项目、课题、论文专利等。
2.资格审查及考试。报名结束后，根据岗位要求对应聘人员进行资格审核，确定参加考试人员。考试形式主要为面试。测试应聘者的综合素质、专业能力和岗位适应性。面试时需展示提交报名材料的原件。未能提交原件或不具备报考条件的，取消面试资格。
3.考察与体检。通过考试人员参加考察、体检。放弃考察、体检资格或考察、体检不合格造成的空缺，按面试成绩依次等额递补。
4.公示与聘用。通过考察和体检的拟聘人员予以公示，公示结束之日起一个月内，公示人选如放弃资格，可从符合条件人员中依次根据成绩等额递补。公示无异议者，办理入职手续。
四、有关说明
1.应聘人员提交申请材料应当真实、准确。对于提供虚假报名材料者，一经发现查实，取消应聘资格。
2.拟聘人员如系国内应届毕业生，入职时需提供学历及学位证书原件，不能全部提供者不予聘用。
---
复旦大学高分子科学系、聚合物分子工程国家重点实验室
聂志鸿教授团队（http://www.nielab.com）
聂志鸿教授，国家杰出青年基金获得者，复旦大学聚合物分子工程国家重点实验室特聘教授。主要研究方向为聚合物和粒子合成与自组装、生物成像与药物释放、仿生复合材料、微流控等。迄今在Science, Nat. Materials., Nat. Nanotech., J. Am. Chem. Soc., Angew.
Chem. Int. Ed. 等期刊发表论文150余篇，论文被引用22000余次。曾荣获国家杰出青年科学基金、美国自然科学基金会杰出青年教授奖、3M公司青年教授奖、美国化学会石油研究基金奖、马里兰大学优秀教授奖等奖项。
科研助理招聘条件： 
1、已获得或即将获得硕士学历，或“双一流”建设学校或专业本科学历。 
2、发表过1篇及以上相关领域论文或专利，具备良好的科研思路和科研能力，热爱科研工作，能够吃苦耐劳，有较强的责任心和团队合作精神。 
3、在聚合物粘结剂、固态电池、微纳加工等领域具有研究经验者优先考虑。

科研助理薪资待遇：
薪资一人一议，并根据科研成果发放额外的绩效奖励；提供优越的科研条件和稳定的支持，参与国家重大项目；表现优秀者，可优先推荐应聘学校公开招聘岗位。
联系方式：请应聘者将详细的简历（基本信息、教育经历、科研经历、科研成果、个人特长和所获奖项等）发送至*****************和*******************，主题请注明“应聘岗位+姓名”。
---
岗位职责：
1、负责公司科研项目的方案设计；
2、负责公司科研项目进展的跟踪；
3、负责公司科研团队的人员管理和工作安排；
4、负责公司项目的进展汇报。
任职要求
1、有肿瘤领域学术经验
2、发表过SCI论文5分及以上分数的研究成果
3、技能：常规细胞（肿瘤细胞）、分子、动物等方向实验、
4、丰富的科研经验，具备快速领悟及查阅新项目的能力；
5、生物相关软件及Office软件操作熟练；
6、沟通能力优秀。
7， 工作内容主要是项目设计和跟客户汇报 可能会涉及到带团队
---
职位描述：  1、协助开展数据驱动优化辅助氨基酸生物合成方向研究，优化氨基酸生物合成的代谢途径设计和生产效率；
---
学历：硕士及以上 专业：计算机类、机械类、电气类、交通类、化学类、材料类
---
职位描述：
1.计算机专业博士做博士后，方向：生物多样性人工智能；  2.基因专业博士做博士后，方向：环境DNA，地球DNA计划；
---
招聘计划：面向全球招聘全职博士后，条件优秀的也可兼职。  科研地点：烟台市黄渤海新区隽秀生物科技产业园
---
职位描述： 1、负责秸秆制糖和产油微生物发酵等中小试工艺的研究开发；
---
1、参与课题组无人系统智能信息处理相关的科研项目，包括需求分析、方案设计、算法开发与实验验证等工作；
2、协助完成科研论文撰写、专利申报等学术成果产出；
3、参与课题组学术交流与合作，推动科研成果的转化与应用； 
4、完成导师交办的其他科研任务。
其他：
1、具备扎实的专业理论基础，熟练掌握至少一门编程语言（如 Python、C++ 等），熟悉数据结构与算法；
2、具有较强的学习能力和创新思维，对无人系统智能信息处理领域有浓厚兴趣；
3、有相关项目经验、发表过学术论文或获得过专业奖项者优先考虑。
---
1、具备一定的英语能力，能够阅读英文文献。
2、材料专业，硕士及以上学历，博士须为铝合金专业方向。
3、硕士期间，必须以第一作者在核心及以上期刊发表过文章。
4、具有有色金属压力加工工作经验者优先。
---
岗位1：     研究课题：主要进行选矿基础理论研究及新型装备原始创新研发，包括：复杂矿浆体系中颗粒行为规律研究（颗粒动力学、流体力学研究； 矿浆体系中溶液化学、电化学研究等）；矿物与药剂作用机理研究、矿用药剂分子设计，指导高效矿用药剂研发（矿物晶体化学、界面化学、药剂分子设计等）；复合力场矿物分选行为规律研究，指导新技术、新装备的研发与过程强化；矿山环境；选冶数据分析及其大数据挖掘，指导选冶技术快速工业转移。
---
职位描述： 1、负责微藻培养、采收及培养液回用等工艺技术开发；
---
岗位职责：
1、负责公司在研项目的具体开发工作，如硬件开发、光学开发等；
2、参与预研技术类、产业规划类项目的信息调研；
3、调研量子信息技术的前沿进展，组织分析新技术、新方向对本行业和公司发展的影响。
任职要求：
1、具备良好的政治素质和道德修养水平，遵纪守法，品学兼优，身体健康；
2、年龄在35周岁以下非在职博士（条件特别优秀者可放宽至40周岁），获得博士学位不超过三年；
3、物理学、光学、电子信息、数学、计算机、密码学等相关专业。
博士后补贴：
以博士后工作站方式培养，同时可享受省市区级博士后补贴，具体如下：
1、省级生活补助10-30万/人
2、留肥补贴50万元/人
---
2025届热招专业
数学、物理学、系统科学、统计学、机械工程、光学工程、仪器科学与技术、电子科学与技术、信息与通信工程、控制科学与工程、计算机科学与技术、测绘科学与技术、航空宇航科学与技术、兵器科学与技术、软件工程、安全科学与工程、电子信息、机械、军队指挥学等相关专业
---
岗位职责:
主要从事湍流、气动声学、计算流体力学相关专业方向的研究

任职要求:
1.具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，身体健康；
2.获得博士学位3年以内，应届博士毕业生优先；
3.申请时年龄一般不超过35周岁；
4.进站从事博士后研究人员，须将人事关系转入力学所，并保证全脱产从事博士后研究工作。
---
1.已获得或即将获得生物信息学、基因组学、医学、数学、计算机科学、生物技术、生物工程等相关专业博士学位，身心健康。
---
一、研究组简介
中国科学院大连化学物理研究所太阳能光热转化利用创新特区研究组（DNL16T3）依托于大连洁净能源国家实验室（筹）最重要的下属研究中心之一——太阳能科学利用研究中心建设。DNL16T3组为新晋成立专注于太阳能光热转化、存储以及利用的创新特区研究组。研究组定位于以应用技术研发及工程放大为主导，以基础研究为助力和赋能，开发先进太阳能光热技术和配套储热系统。特区组的研究目标是为太阳能光热利用产业的大规模产业商业化以及我国顺利实现“双碳”目标提供可用、经济、领先全球的核心技术。
二、岗位职责及应聘条件
岗位名称：太阳能光热转化利用与长时储热技术开发
岗位类别：科技岗
岗位职责：（1）能够独立开展动力工程、储热及热利用等系统设计、优化和相关材料开发方面前沿性学术研究和技术开发工作并产出创新成果；（2）参与规划技术路线，熟悉相关能源政策和行业动态，参与申请各级各类基金或科技项目，承担研究组各类项目的实施工作；（3）协助指导研究生。
招聘人数：2人
应聘条件：（1）研究生学历，博士学位；动力工程及工程热物理（0807）、化学工程与技术（0817）等相关专业；（2）精通传热学、工程热力学等基础理论，熟悉热力系统设计原理和优化方法，指导学生等使用计算流体力学（CFD）软件，例如 Fluent，COMSOL 等；（3）具有良好的个人品质和职业道德，工作勤奋主动、认真细致、有条理、责任心强，学习和适应能力强；（4）具有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
三、薪酬待遇
1、按照国家、中国科学院及研究所有关规定，提供具有竞争力的薪酬；
2、缴纳五险、建立职业年金和住房公积金、享受午餐补贴、健康体检、公务员医疗、带薪年假、教育培训等福利；
3、具有博士学位，符合申领条件者，研究所给予20万元购房补贴；对于具有国内外知名大学授予的理工科博士学位或博士后出站人员，经大连市人才认定，给予30万元安家费；
4、符合条件职工可以申请入住职工单身宿舍；
5、提供出国学习、交流访问机会等。
同时支持符合条件的应聘者申请各类人才计划并取得相应待遇：
- 支持申请人依托我所申报国家引才青年项目和中国科学院引才B类项目；提供有竞争力的薪酬待遇，设置正高级专业技术岗位，经认定，可聘为博士生导师；
- 对于国家引才青年项目和中国科学院引才B类项目入选者提供不少于900万的科研经费支持；聘任研究所张大煜青年学者；经高层次人才认定，给予220万安家补贴、享受特诊医疗待遇和免费健康体检、人才子女小学或初中可自主择校一次，享受“指标到校”政策，其中国家级人才高中阶段按照相关学籍管理规定参考人才意愿办理。
---
1、协助研发部做好技术支持和研发检测工作； 2、负责撰写科研报告、科研课题文章发表等。
---
About the Badr Lab:
The Badr Lab at the Chinese Institutes for Medical Research (CIMR) is a new research team focused on understanding how autoreactive T cells achieve immune tolerance — and translating these discoveries into new therapies for autoimmune diseases and cancer. Our work integrates molecular biology, cellular immunology, and in vivo mouse models to address fundamental questions in immunology with direct clinical relevance. We are creating a focused, collaborative lab dedicated to scientific discovery and improvin 
Lab Manager
 
Main Responsibilities:
· Oversee daily laboratory operations, including inventory management, equipment maintenance, and overall lab organization.
· Manage and monitor the breeding, genotyping, and care of mouse colonies critical for research projects.
· Assist with project fund management, including expense tracking and reimbursement processing.
· Ensure lab safety compliance and maintain a clean, organized, and efficient work environment. 
Qualifications:
· Bachelor’s degree or higher in life sciences, medicine, or a related field.
· Proficiency in English and Chinese for reading, writing, and daily communication.
· Research experience in molecular biology, cell culture, and mouse studies is preferred.
· Highly self-motivated with strong organizational and teamwork skills.
任职要求：
· 生命科学、医学或相关专业本科及以上学历。
· 具备良好的中英文阅读、写作及日常沟通能力。请提供中英文简历。
· 具备分子生物学、细胞培养或小鼠实验经验者优先。
· 积极主动、细致严谨，具备较强的组织能力和团队合作精神。
---
1.需求人数：150人
2.学历要求：本科、硕士、博士
3.专业要求：材料/化学等相关专业
4.岗位职责：参与课题研究、承担项目、撰写文档，参编标准优先
5.任职要求：热爱科研，勤奋进取，有论文、英文好优先
6.福利待遇：最高可达44w/年+五险一金，有经验可调整，推荐至海内外名校读博机会。
---
岗位1：高场超导磁体设计和性能分析；
岗位职责：高场高均匀度磁体电磁、结构和失超保护设计，工艺设计，磁体低温测试等。
岗位要求：
1.拥有制冷及低温工程，电气工程，核能科学等专业博士学位；
2.拥有高均匀度电磁优化、结构仿真、失超分析、低温结构设计等研究背景者优先；
3.获得博士学位不超过3年，年龄一般不超过35周岁；
4.身心健康，并具有良好的科研潜质、学术道德和综合能力。
岗位2：样品环境低温插入件设计和性能分析；
岗位职责：基于小型制冷机的低温系统设计和样品环境插入件研制。
岗位要求：
1.拥有制冷及低温工程等专业博士学位；
2.拥有基于氦4、氦3等工质的低温系统（J-T，吸附等）研制经验优先；
3.获得博士学位不超过3年，年龄一般不超过35周岁；
4.身心健康，并具有良好的科研潜质、学术道德和综合能力。
岗位3：CCT型超导组合磁体设计和性能分析；
岗位职责：高能物理探测器对撞区聚焦磁体系统研制
岗位要求：
1.拥有电气工程，核能科学等相关专业博士学位；
2.拥有CCT四极线圈电磁优化、结构优化、磁体低温结构设计等研究背景者优先；
3.获得博士学位不超过3年，年龄一般不超过35周岁；
4.身心健康，并具有良好的科研潜质、学术道德和综合能力。
---
1、负责收集、了解相关的各类国家和地方优惠、扶持、奖励政策信息，熟悉各类企业相关项目申报条件、流程；
2、负责与客户资料的对接工作，及时与项目人员沟通在操作中出现的问题；
3、从事项目立项分析、申报对策及相关事务的办理；
4、协调企业内部相关部门准备和收集文档资料，参与编制项目申报材料，完成申报任务，跟踪项目进展和主管部门评审进度；
5、进行项目验收资料的准备、送审和验收，申报项目的后期验证等给予协助；
6、负责各项主管部门要求的统计数据工作的协调收集和汇总申报；
7、申报资料的存档管理。
---
1. 主要职责：
（1）独立或协助团队开展研究工作；
（2）参与科研项目的数据整理、分析。
2. 任职要求：
（1）具有生物学、基础医学等相关专业的本科及以上学位；
（2）熟练掌握常规分子生物学、生物化学、细胞生物学或动物实验的操作及原理；
（3）具备良好的沟通能力和团队协作能力；
（4）具备良好的英语读写和日常交流能力，能够使用英文撰写论文。
---
岗位职责：  1.参与制定能源动力学科的长期发展规划和短期实施计划，明确学科发展方向、目标和重点研究领域；  
2.主持或参与重大科研项目，推动科研成果的产出和转化，包括发表高水平学术论文、申请专利、获得科研奖励等；  
3. 承担能源动力学科专业相关的本科课程，构建和优化能源动力学科课程体系。参与设计和开发新的专业课程，特别是针对综合能源电力行业的节能减排、综合能源发电与储能等方向的课程，探索项目式教学；  
4.参与校企合作，推动科研成果的产业化应用，促进产学研合作和学科的社会服务功能；参与国内外学术交流活动，包括学术会议、研讨会、工作坊等，建立和维护与国内外知名学者和研究机构的合作关系。  
5. 参与学科专业建设、评估工作，收集和分析评估数据，提出改进意见和建议，促进学科的持续改进和高质量发展。
---
工作岗位：负责公司惯性导航类产品的研发设计工作。
学历要求：本科及以上学历，有相关工作经验的优先考虑。
专业要求：惯性导航、制导与控制、数学、物理等相关专业。
有工作经验的人员，薪酬面议。职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、交通补助、餐补、带薪年假、采暖补贴、住房补贴
---
一、招聘岗位及要求
1.岗位名称：行政管理秘书
2.岗位职责：
（1）处理教研室数据统计、科研项目采购数据整理及基础财务报销流程；
（2）负责日常行政事务处理，包括文件起草、归档、会议记录及办公用品管理；
（3）协调各部门沟通，安排会议、差旅及接待来访客户；
（4）协助管理办公室环境、设备维护及后勤保障工作；
（5）完成上级交办的其他临时性行政支持工作。
3.岗位要求：
（1）硕士研究生以上学历，年龄35周岁以下；
（2）具备良好的沟通协调能力，服务意识强；
（3）工作细致、责任心强，能高效处理多任务；
（4）身体健康，政治立场坚定，品行端正，立志献身国防教育事业，责任心强，服从组织安排；
（5）会计专业或具有会计经验的优先。
4.工作地点：湖南省长沙市开福区三一大道国防科技大学一号院
二、基本待遇
1.工资待遇按照军队有关文件执行，依据学历、职务等级确定薪酬待遇，为聘用对象购买“五险一金”（养老、医疗、工伤、失业、生育保险及住房公积金）。
2.享受国家法定节假日。
三、招聘流程
1.报名方式：请将个人简历（包括姓名、出生年月、政治面貌、家庭成员基本情况、学习工作经历、联系方式、照片等）、身份证、学历学位证书、资质证明、获奖证书等相关资料打包发送至报名邮箱。
2.面试程序：资格审核通过的应聘人员将以电话或邮件方式通知面试安排。面试时请携带个人简历、学历学位证书等相关报名材料的原件。
3.经初审、面试、体检、政审等程序后，录用签订合同。
---
岗位职责：
1、带领团队开展钕铁硼废料回收利用及稀土应用相关科研项目；
2、撰写并发表科研论文；
3、申请省级、国家级科研项目经费；
4、与生产团队协同完成科研项目的产业化；
5、完成上级领导交办的其他工作任务。 岗位要求： 
1、博士学历； 
2、有申请各级科研基金经验者优先； 
3、有带领团队做科研项目经验者优先； 
4、有定期组织科研培训经验者优先； 
5、具有良好的职业道德和价值观； 
6、对于优秀人员，可适当放宽条件。 
公司建有省级稀土资源循环利用科创中心，发展前景广阔，期待与您共创美好未来！ 
---
工作职责： 1.技术研发管理工作，负责研究制造业各产品线的前沿技术信息，全面掌握技术发展动态；负责组织落实集团公司技术研发平台搭建与优化工作，结合制造业组织结构模式改革调整战略落地；负责组织落实制造业各单位年度技术研发项目的实施工作。  
2.科技创新工作，组织开展集团公司科技创新、新产品研发项目立项、实施，及验收评审、评价工作；组织安排开展校企项目合作、科技成果转化、科技政策申报等工作。
---
专业及研究方向：红外成像、目标识别、AI智能、软件工程、图像处理、嵌入式系统、FPGA开发应用职位福利：五险一金、绩效奖金、交通补助、通讯补助、补充医疗保险、定期体检、带薪年假 
---
岗位职责：  1、负责企业研发项目立项评审，中期检查，结项验收组织管理工作。  
2、负责企业技术合作项目合同备案，中期跟踪，合同验收管理工作。  
3、负责企业科研成果、技术资料归档管理工作。  
4、负责企业知识产权，专利、商标、版权、软著等管理工作。  
5、负责企业技术创新资质认定，政府资金项目申报管理工作。  
6、完成领导交办的其他工作。
---
岗位内容：
1. 进行前沿科研项目的调研、规划和实施，并对项目进行深入分析、总结和评估。
2. 编制科研项目相关的研究报告、技术文献、学术论文等，参加学术交流和讲座。
3. 持续掌握行业动态和科技创新情况，推动实验室的技术研发和转化应用。
任职要求：
1. 具有矿物加工相关学科的硕士或以上学历，了解行业发展趋势和研究方向。
2. 具备较强的逻辑思维和科学素养，熟练使用科研工具和技能，包括文献检索、数据分析等。
---
北京市农林科学院蔬菜研究所，黄瓜遗传育种课题组，招聘科研助理。岗位要求：1，具备植物功能基因挖掘与应用、分子生物、植物胚胎发育、生信等方面研究背景；2，第一作者发表分子生物学高水平论文。提供免费住宿。
---
招聘人数：6人
招聘方向一：数字孪生研发人员
专业要求：计算机、信息、自动化等相关专业；
岗位职责：
1、负责化工装置数字孪生模型关键算法的设计、开发、参与系统级联试；
2、结合生产工艺与流程，抽象工业现场数据模型，与装备模型相结合，建立数字样机工艺模型库； 
3、搭建数字孪生平台，并完成交互接口、数据管理、微服务划分与实现等设计与开发；
4、基于平台开发数字孪生工厂系统，根据实际需求完成应用功能开发；
应聘条件：
1、硕士及以上学历，计算机、信息、自动化等相关专业；有相关经验者优先；
2、掌握C/C++/Python等语言开发，有良好的面向对象思维，扎实的数据结构、语法基础；
3、熟悉常用的数据结构、算法等基础知识，优秀的设计，编码，调试技能；
4、有大型软件系统开发经验的优先；
5、具有虚拟仿真、数字孪生等领域和行业经验优先。
招聘方向二：智慧系统研发人员
专业要求：计算机、数学、化工、机械、测控、电气、工业工程等相关专业；
岗位职责：
1、根据需求分析物理模型或系统的内在机理，结合数字孪生模型建立工厂智慧系统；
2、基于机器学习、深度学习等技术开发智能优化、智能预警和生产管理决策系统； 
4、负责梳理总结数字孪生模型及智慧系统，并对其持续优化。
应聘条件：
1、 硕士及以上学历，计算机、数学、化工、机械、测控、电气、工业工程等相关专业；
2、 熟悉数据结构，理解面向对象编程思想，具备良好的编程能力及算法；
3、 了解仿真理论知识，具备一定的数学基础；
4、 熟悉深度学习框架和经典的神经网络结构；
5、 具有虚拟仿真、数字孪生等领域和行业经验优先；
6、 具有算法开发经验优先；
7、 具有清晰的系统思维逻辑、结构化思考能力和良好的沟通协调能力，乐于接触新知识新领域挑战。
招聘方向三：分子模拟研发人员
专业要求：计算机、化工、人工智能等相关专业；
岗位职责：
1、根据项目需要进行电解水相关催化材料的DFT及其他方面计算，结合计算数据与机器学习方法，高通量筛选高性能催化剂；
2、结合机器学习，自然语言处理等方法进行文献数据采集，建立氢能关键催化材料数据库；
3、建立数据库可视化界面，搭建氢能关键催化材料智能设计平台。
应聘条件：
1、硕士及以上学历，计算机、化工、人工智能等相关专业；
2、硕士发表SCI论文1篇，博士发表SCI论文2篇；
3、有相关DFT计算及电化学计算相关经验者优先考虑；
4、熟悉Python、机器学习、自然语言处理等相关领域者优先考虑。
应聘方式
1、报名提交材料：提供个人简历（含照片）、研究工作经历及其他能证明本人能力水平的相关资料（学历和学位证书扫描件、发表论文/申请专利电子版、学位论文摘要、获奖情况等详细材料），邮件标题注明“姓名-毕业学校-专业-申请岗位”，并发送至相关邮箱。
2、研究部初步面试：初选合格者，请准备PPT竞聘报告（报告10分钟以内，答辩10分钟）。PPT报告内容主要包括：（1）个人基本情况；（2）工作业绩；（3）对应聘岗位理解与认识；（4）未来工作设想。初步面试和答辩时间直接通知应聘者本人。
3、研究院复试：人事部门统一组织综合素质测评及面试（一般研究院面试比例不超过1:3），对参加研究院复试人员报销单程路费（高铁二等座以下、铁路硬卧/硬座、长途汽车、飞机经济舱等），对录用报到人员报销返程路费。
4、体检：在面试中表现突出者，人事部门通知赴指定医院进行入职体检（由研究院承担相关费用）。
5、确定拟录用人员：根据申请人基本情况、综合素质测评、面试情况和体检结果综合考虑，由院务会确定拟录用人员，由组织人事部负责办理相关手续。
---
一、以下方向拟招收博士6名。
研究方向1：高灵敏度TDLAS气体传感的锁相放大关键技术
针对高灵敏度、高可靠性、抗交叉干扰的气体传感关键技术，面向TDLAS气体传感与检测设备需求，研究高效的可调谐激光波长扫描信号锁相放大技术；研制弱信号快速解调的锁相放大信号处理模块，实现对CH4、C2H6、C2H4、C2H2、HF、HCl、HCN、H2S、NH3、CO、O2、NOx等气体的准确、快速、可靠的检测，解决传统电化学传感器在气体交叉干扰、重复性、可靠性、使用寿命等方面存在不足的难题。
研究方向2：基于SERS的多组分气体激光拉曼分析关键技术
针对多组分混合气体类型和浓度定型定量同步检测关键技术，面向在线式高端气体分析设备需求，研究高效SERS增强光纤拉曼探针技术，研制气体的拉曼光谱激发与采集分析系统，实现对CH4、C2H6、C2H4、C3H8等碳氢化合物气体，以及CO2、CO、NH3、H2S、SO2、N2、O2、H2等多组分混合气体的定性定量同步检测，突破石油、天燃气、石化、煤化工等工业过程气体分析技术瓶颈，解决气体在线式气体智能分析的行业难点。
研究方向3：基于NDIR的中红外微型多气体传感器关键技术
针对微型化、低功耗、多目标气体传感器关键技术，面向石化、天然气、冶金等工业场景气体传感器巨大需求，研究高精度、高稳定、长寿命的中红外气体传感技术，研制基于NDIR传感原理的微型化中红外气体传感器，实现中红外光学调控与红外探测器集成化，突破传统红外探测器尺寸大、集成程度低的技术难题，完成对CH4、C2H6、C2H4、C2H2、C3H8等碳氢化合物气体，以及CO、CO2、SF6、冷媒等气体高可靠传感检测，突破半导体、催化燃烧、电化学等传统传感器在工业领域应用中可靠性低、易中毒、寿命短等不足。
研究方向4：基于纳米气敏材料的MEMS气体传感器关键技术
针对低功耗、阵列化和智能化的气体传感器发展趋势，结合成熟的MEMS制备封装工艺和纳米薄膜气敏材料，实现低功耗、低成本、高灵敏度、易集成和大批量的MEMS多气体传感器研制，实现对CH4、H2S、C2H6O、H2、CO、CH2O等气体的检测，解决传统片式结构MOS气体传感器存在功耗高、尺寸大、制备工艺不稳定等问题，为智能家居、智慧燃气、新能源汽车、氢能源等行业气体智能检测提供便高性能微型化气体传感器芯片。
研究方向5：智能化气体在线探测及分析仪关键技术
针对工业现场在线气体智能检测与分析市场需求，开发大数据智能算法、无线通讯、长续航、多目标集成等核心技术，研制智能化在线式气体探测分析仪专用设备，实现抗气体交叉干扰、无线信号传输、移动电源供电、多气体在线实时监测等功能，为工业过程的在线式气体快速检测分析提供解决方案。

二、招收条件
1.具有良好的政治素质和道德修养，无违法违纪经历；
2.仪器仪表、光学工程、光电信息科学与工程、测控技术与仪器、电子科学与技术、电子信息、无线通信等相关专业；
3.博士毕业三年内，或即将取得博士学位的博士研究生，身体健康，年龄在35岁以下；
4.诚实守信，品学兼优，具有良好的敬业精神和研究素质，能高质量完成博士后研究工作；目前已取得显著科研成果的申请人予以优先考虑；
5.全职在基地从事博士后研究工作。
---
岗位性质：劳务派遣
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进计划开始，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
岗位职责:
1、负责科研开发及试验检测项目计划大纲、试验方案的制定与实施；
2、负责科研立项和课题开发，以及按照有效版本的技术标准、规范、规程进行试验检测工作；
3、负责相关项目的数据分析、报告编写以及项目完成后的技术档案归档；
4、负责领导交办的其他工作。
任职条件:
1、博士毕业生；
2、机械电子工程 、动力机械及工程、流体机械及工程、新能源科学与工程、海洋测绘、智能时空信息技术、新能源发电与电能存储
、环境岩土工程、自动化及机械、智慧建造专业。
3、爱岗敬业、工作严谨细致、踏实肯干，具备强烈的责任心、职业道德、较强的组织协调能力、抗压能力及团队合作精神。
职位福利：
五险一金、采暖补贴、绩效奖金、带薪年假、定期体检、节日福利、包吃、包住
---
1、博士及以上学历，机械相关专业，英语四级以上；
2、有一定量的发明专利编写，有设计仿真经验者优先；
3、精密运动控制平台的机械设计、运动控制研发方向优先；
4、接受应届毕业生。
---
工作职责：
1.支撑实验室重点项目开展
2.按计划进行柔性可穿戴柔性化设计与开发研究
3.参加相关学生的培养　
4.参与实验室及学校公共服务
5.领导交办的其它工作内容
任职要求
1、满足学校相关规定的基本任职要求
2、具有相近专业的科研背景
3、与实验室有一致的科研目标
4、有相关科研工作经验优先
---
标准创新研究所招聘研究助理
---
1、博士及以上学历，机械相关专业，英语四级以上；
2、有一定量的发明专利编写，有设计仿真经验者优先；
3、精密运动控制平台的机械设计、运动控制研发方向优先；
4、接受应届毕业生。
---
岗位要求：  1.结构生物学、生物化学和分子生物学等相关专业，冷冻电镜结构生物学相关背景优先考虑；  
2.博士学历，35周岁以下，具有丰富的实验操作经验；  
3.具有高度的责任心，良好的团队合作与沟通能力；  
4.较强的英文读写能力，博士期间以第一作者发表过高水平的研究论文。  
---
职位描述： 负责搭建化工过程模拟模型，进行经济可行性和生命周期环境影响评价。
---
【部门简介】

北京大学深圳研究院绿色基础设施研究所（简称GI研究所）是专注于绿色基础设施领域的产学研机构。绿色所立足北京大学深圳研究院与深港产学研基地，以研发创新、设计咨询和技术转化为引领，致力于推动绿色基础设施的研究、设计、建设、监测、评估的全过程发展，拓展绿色建筑、绿色交通、绿色能源、绿色金融、生态产业等领域交叉合作。

GI研究所通过多平台协同、多专业合作、全方位创新，逐步形成以绿色基础设施为主线的综合研发机构、人才培养基地、咨询服务智库和产业实践平台，为新时代生态文明建设和实现美丽中国目标提供可靠的科学依据和技术服务。本所基于发展需求现公开招聘实习生。

【工作内容】

协助开展国家自然基金、市科创委基金与横向课题研究，主要包括湾区城市生态韧性研究、双碳与产业协同发展路径、碳核算及碳资产管理研究、生态系统碳汇研究、智慧化生态规划管理研究。

【职位要求】

（1）专业背景：生态学、环境科学、城乡规划学、环境经济学、环境管理、公共政策等相关专业。

（2）学历要求：硕士研究生及以上，应届生表现优秀可留用。

（3）研究经验：具有相关课题研究参与经验。

（4）熟练操作以下软件或模型1种以上：遥感软件（如ArcGIS，ENVI，ERDAS，GEE等）、数据分析软件（如R、Python、SPSS等）、分析模型（SWMM、MIKE、Gabi等）、C++等编程语言。

（5）专业技能：具备积极主动的工作态度，能够主动学习新方法和技能，对生态环境事业具有浓厚的兴趣和热情。

（6）工作地点：深圳。
---
四川大学华西医院精准医学转化研究中心（PMTRC）是一家致力于将医学科学研究成果转化为临床应用的专业机构，是国家精准医学产业创新中心、教育部医学攻关产教融合国家级创新平台的重要组成部分。在医工结合和生物芯片等领域，该中心处于国内领先地位。我们的研究团队由医学、工程学、生物学等多个领域的专家组成，由国家级海外高层次人才胡文闯教授和刘亚龄教授领衔，具有丰富的学术背景、研究与产业化经验。在医工结合领域，我们致力于将工程技术与医学实践相结合，开发新型医疗设备和治疗方案，以提高医疗水平和患者生活质量。我们的研究包括基于生物芯片的基因测序及分子诊断技术、器官芯片与药物筛选、纳米材料高敏诊断技术、人工智能疾病模型等多个方面，旨在为医疗实践提供更安全、更有效的解决方案。具体在生物芯片领域，我们致力于研发和应用先进的生物传感器与微流控芯片技术，以实现对生物样本的高通量、高灵敏检测和分析。通过生物芯片技术，我们能够快速、准确地诊断疾病、评估治疗效果，并开展个体化治疗。同时，我们也在探索生物芯片在疾病机制研究、药物筛选、生物合成等方面的应用，为精准医学的发展提供重要支持。研究中心有国际一流的科研设备，包括微纳米光刻与微纳制造、芯片探针点样、生物芯片探针台、单分子显微镜、单分子免疫诊断、多种测序与分子诊断设备、纳米材料表征、AFM、试剂冻干、纳米材料合成等。作为精准医学转化研究的重要推动者，我们将继续致力于医工结合和生物芯片等领域的研究与应用，为推动医学科学的进步和人类健康事业的发展贡献我们的力量。
导师介绍
四川大学华西医院精准医学转化研究中心主任，教育部长江讲席教授，成都岷山计划生物芯片研究院联席院长，成都万众壹芯科技有限公司创始人、董事长、首席科学家。获国家基金委海外基金（海外杰青）、美国NSF自然科学基金Career奖、美国NSF Air奖、IEEE纳米技术杰出讲者、IEEE纳米技术委员会主席、四川省峨眉计划专家、四川省创新创业团队领军人才、成都蓉漂人才、江苏省双创人才称号。兼任IEEEAccess期刊客座编辑、中国人体健康科技促进会临床微生物与感染精准检验专业委员会副主任委员和四川省抗衰老科学研究促进会副会长等社会职务。在Nat Commun、ACS Nano、Nano Lett、Biosens Bioelectron、Biomaterials、LabChip等期刊及会议发表论文200余篇，被引约5400次（Google Scholar）。已授权多项国际和国内专利。共承担 35 项研究项目（总经费1.8亿元）。发明专利20项。长期致力于微流控芯片和医工结合交叉领域，在高端医疗器械研发方面，团队成功研发了多款新型医疗设备，并已通过临床试验，进入市场推广阶段。率先研发出30分钟内全封闭微流控卡盒的分子居家快检技术，获得国内首个可居家用的核酸扩增器的国家医疗器械证,取得了标志性的成果。研发出首个微流控全自动化肿瘤治疗基因突变测序试剂盒（近万例临床病例验证），在第十届国际精准医学会议上进行发布（省长、省卫建委主任、省科技厅厅长、科学院及工程院院士等出席）。目前在研的多个项目已处于转化过程中，包括呼吸道病原体十重快速检测、336种病原体微流控自动化建库和快速测序试剂盒（覆盖临床多科室病原体种类）、心衰指标的指尖血断点检测技术（实现心衰疾病的居家全程管理）等技术和产品，针对重大疾病具有泛的临床应用场景。
【岗位要求】
1.遵纪守法、学术端正、身心健康，具有较强的责任心，能够全身心投入科研工作，年龄35岁以下。
2.国内博士毕业生需取得博士学历证与学位证，国外博士毕业生应通过教育部学历学位认证，具有良好的科研能力和业绩基础。
3. 分子生物学、生物医学工程、基础医学等相关专业背景，.熟练掌握DNA/RNA相关的基础知识和实验操作、熟练掌握NGS建库湿实验流程（如Illumina、华大等平台）和测序原理。具有空间转录组实验经历优先；主要从事空间转录组生物芯片及配套试剂盒研发工作。
4.有较好的科学研究经历和教育学背景，承担/参研过国家级科研项目或已发表高水平论文者优先，具有海外留学经历者优先。

【岗位职责】
1. 专职博士后聘期为三年，在站期间必须全职脱产从事博士后研究工作，科研业绩要求以及出站后留院要求按四川大学华西医院博士后管理有关规定执行；
2. 承担相关研究课题，发表高水平文章；
3. 协助指导博士、硕士研究生。

【岗位待遇】
1.税前30万/年（含五险一金），科研业绩奖励视产出具体情况而定，上不封顶（参与成果转化工作及产学研合作等项目按绩效另行奖励）。
2.专职博士后在聘期内享有学校及医院专职科研人员同样的学术待遇，研究中心协助申请博新计划等额外支持项目，业绩达到相关要求后可以申请留院。
3.参与更贴近临床转化应用的科研工作，参与国内外高水平研究团队学术交流、医工交叉融合团队的培养培训。
---
研究方向：聚变堆制造与材料方向
岗位职责：
1.独立开展相关课题研究，在导师的指导下，选择具有创新性和挑战性的研究课题，如新型聚变堆材料的性能研究、制造工艺优化等；
2.参与课题组的科研项目申报与实施，协助撰写项目申报书，负责项目中的部分研究任务；
3.在高水平学术期刊发表研究论文，积极参加国际学术会议，与国内外科研团队进行学术交流，提升个人学术影响力和课题组的知名度。
任职资格：
1.具有良好的政治素质和道德修养水平，遵纪守法，无不良经历；   2.获得博士学位和学历不超过3年，品学兼优、身心健康、35周岁以下（含35周岁），科研成果优秀者可放宽至40周岁；
---
岗位职责：
1、高灵敏度探测器技术开发；
2、强辐射本底抗干扰探测器技术开发；
3、一致性比对研究。
任职资格：
1、博士学历； 2.、电力电子/核能科学与工程/自动化等相关专业。
---
一、合作导师简介
王勇（博士), 国家级高层次青年人才（海外优青），杭州市顶尖人才，浙江大学博士生导师。本科毕业于四川大学，博士毕业于西安交大材料科学专业，曾在上海交大、香港大学、瑞典林雪平大学从事博士后研究。2022年9月加盟浙江大学杭州国际科创中心/硅及先进半导体材料全国重点实验室杨德仁院士团队，兼聘至浙江大学材料学院。研究方向包括新型光电半导体材料及其在太阳能电池、光电探测器等器件中的应用。目前，主持海外优青（顶额资助）、国家自然科学基金青年/面上项目在内的多项国家级科研项目。近些年，以一作/通讯在 Science, Nature Photonics, Nature Reviews Chemistry, Nature Communications, Joule，Adv. Mater., JACs, Angew. 等重要期刊发表论文50余篇，1 篇论文获“2019 年中国百篇最具影响国际学术论文”。申请发明专利16项，已获授权发明专利 7 项。2019 年获西安交通大学和陕西省优秀博士论文，2024年获上海市自然科学一等奖。
余学功（教授），浙江大学材料学院教授、博士生导师，国家杰出青年基金获得者，硅及先进半导体材料全国重点实验室副主任。主要从事半导体材料及器件的研究，承担/主持国家科技支撑计划重点项目课题、国家重点研发计划课题、国家自然科学基金等项目10多项，作为主要骨干参与了国家重大专项、国家自然科学创新群体等项目。曾获国家技术发明二等奖1项、国家自然科学二等奖1项、省科学技术一等奖5项、省科学技术二等奖1项。在Nature photonics、Nature Communication、Advanced Materials等国际期刊上发表SCI论文200多篇；获国家授权发明专利40多项，多项成果实现了产业化应用。2014年获得国家优秀青年基金，2020年获得国家杰出青年基金。目前担任中国光伏行业协会理事、中国有色金属学会半导体材料委员会委员、中国可再生能源学会光伏专委会委员、中国电子材料行业协会理化分析专家委员会委员、“十三五”科技部氢能与可再生能源科技专项指南专家、Springer-nature Publisher旗下硅材料专业期刊Silicon的副主编和Wiley旗下Information and Functional Materials的编委。
二、团队科研方向
1、钙钛矿光电材料微观结构和长期稳定性研究
2、硅基钙钛矿光伏器件的微纳结构调控与模块化制备
3、硅基钙钛矿光电架构与稳定性物理机制探索
三、申请条件
1、 近三年内获得博士学位，年龄原则上不超过35周岁；
2、保证全职从事博士后研究工作；
3、在材料、物理、电子工程、新能源等相关方向有科研背景，具备交叉研究经验者优先；
4、具备较强的独立科研能力和团队协作意识；；
5、具有良好的英文读写与交流能力。
---
岗位职责:
根据课题组研究领域不同，具体的工作职责也不同，主要包括：
1、从事岩心多尺度多组构数字化表征相关研究；
2、从事非常规油气赋存与多相流动相关研究；
3、从事非均质储层岩石物理模型相关研究；
4、从事非均质储层甜点评价及人工智能相关研究；
5、从事环境流体力学相关研究；
6、从事油气藏多场耦合渗流和数值模拟、储层结构表征与建模相关研究
7、从事多相流体力学相关研究
8、从事机器与地面系统力学相关研究。

任职要求:
1.具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，身体健康；
2.获得博士学位3年以内，应届博士毕业生优先；
3.申请时年龄一般不超过35周岁；
4.进站从事博士后研究人员，须将人事关系转入力学所，并保证全脱产从事博士后研究工作。
---
化学，有机化学，药学，中药化学，分析化学等专业。  单位优势：
---
工作内容
1、线上一对一形式的科研论文辅导；
2、评估学生学术背景，根据学生情况提供相应的学术提升意见；
3、指导学生论文选题、写作、修改及大纲调整、修改润色等； 
4、对学生提交的论文稿件进行审核，指导学生修改，包括但不仅限于文字、语言、逻辑结构的指导；
5、指导学生确定研究或论文方向及思路，为学生的研究课题提供专业指导和修改见； 
6、定期与学生沟通，监督并指导学生完成学术课题。
职位福利：弹性工作、无需坐班  
---
（一）职位介绍 致真精密仪器公司与北航联合开展面向产业的博士后招聘。在校企联合实验室框架下开展研发工作，提供-流的科研平台。研究方向主要面向原子力显微镜的系统设计与开发，包括纳米多探针多物性测试系统、高速原子力显微镜、近场光学系统、拉曼联用等。公司可为其配备-流的工程团队，加速研发过程和成果产业化推广；技术转化后，博士后可享受研发结果分成，产业化公司期权等。享受学校、公司和相应地区的多重福利待遇。 
（二）研究方向： 应聘人员应该具备以上学科方向较高的研发水平，包括但不限于：高速AFM系统开发、多探针显微镜设计及开发、近场光学系统、拉曼联用。 
具体的博士后研究方向包括： 
1.高速原子力显微镜设备开发
开发能够在液体环境下超快速动态成像且分辨率为纳米水平的原子力显微镜。主要研究内容包括高速响应电压放大器、高谐振频率扫描器等核心部件的设计与优化。极小光斑激光器的开发与设计、液相的兼容性设计以及高速鉴相器与振幅检测器的设计与集成。
2. 近场光学系统、拉曼联用
开发与近场光学系统、拉曼联用的原子力显微镜系统。主要研究内容包括探针的*端增强光场设计以及结合AFM探针的*端增强效应，通过局部电磁场增强拉曼散射，实现纳米尺度下的化学成分分析。
3. 纳米多探针多物性测试系统
开发多探针原子力显微镜。主要研究内容包括共聚焦光路设计、多探针独立控制与布局设计、探针切换与集成技术、电学和力学多点同步测量等。
4. 多功能多物性开发
开发基于原子显微镜相关的拓展模式。主要研究内容包括扫描电容显微镜、导电原子力显微镜、电化学扫描探针显微镜、扫描微波阻抗显微镜、扫描热显微镜等。
---
岗位职责 1.从事氮化硅陶瓷方向研究
---
【岗位描述】
1.组织科研课题的申报、管理和结题等工作；
2.做好科研课题人员、专家、经费等协调工作；
3.制定科研课题进展计划，协调组织落实科研工作；
4.做好科研文件整理和归档工作以及科研管理平台的管理与更新工作；
5.了解行业领先科技进展，组织参加学术活动，定期组织召开立项研讨会；
6.完成领导安排的其他科研管理工作。
【任职要求】
1.硕士及以上学历，建筑学、能源环境、暖通、结构工程、给排水等相关专业应届毕业生优先；
2.研究生期间或工作中参与过国家级、省部级、市级课题或科研项目的优先，发表过核心期刊论文的优先；
3.参与过韧性城市或者会使用SWMM、CFD、OpenSees其一的优先；
4.熟练使用office等办公软件及Autocad、photoshop等绘图软件；
5.有良好的文笔功底，能够独立撰写科研材料，了解行业发展趋势及政策；
6.具有较强的逻辑思维和数据处理分析能力，工作主动性强，具备良好沟通协调能力、抗压能力及团队协作能力。
---
岗位职责：
1、水稻、小麦、玉米、大豆新品种选育及高产栽培技术研究工作（其他方向不考虑），玉米方向优先考虑。
2、无种子科研田间实践或实习经验者勿投递。

任职资格：
1、2025届应届毕业生，农学、植保相关专业，硕士研究生及以上学历。
2、吃苦耐劳，热爱农作物新品种选育及高产栽培技术研究工作。
职位福利：五险一金、员工宿舍、员工食堂、交通补助、通讯补助、带薪年假、年终奖金、健康体检。  
---
孙少聪实验室致力于研究肿瘤免疫的分子机制，专注于T细胞的功能与调节。我们运用免疫学和分子生物学前沿手段以及小鼠模型研究T细胞的活化，效应功能，和耗竭以及肿瘤微环境对T细胞功能的影响。孙教授在该领域已经做出了许多影响深远的贡献，并确立了自己作为国际公认的领导者的地位。我们的工作也具有很好的转化性前景，对药物开发和疾病治疗有重要指导作用。
岗位职责：
1. 试验小鼠管理和基因型鉴定；
2. 协助团队开展课题研究，包括小鼠实验；
3. 实验室常用试剂配制和管理。

应聘要求：
1. 具有生命科学本科及以上学历；
2. 具有分子生物学，细胞生物学，和小鼠实验等相关专业背景；
3. 有小鼠管理和基因敲除小鼠鉴定经验者优先考虑；
4. 具有独立的实验动手能力，积极解决问题的能力，责任心强。
---
岗位内容：
1.配合生产、科研等部门完成种子处理、育苗、栽培管理等设施农业相关实验。.
2.统计、分析实验记录，并撰写实验报告。 
3.配合科研等部门完成论文、专利、标准等知识产权工作。 
4.配合科研等部门完成项目实施过程中需要进行的各类实验相关项目材料。 
任职要求： 
1. 农学相关专业。 
2. 熟练使用办公软件，会使用spps或其他统计分析软件。 
3. 在期刊杂志上发表过论文。 
4. 可以进行科学合理的实验设计，并能够准确的完成数据统计分析撰写实验报告。 
5.吃苦耐劳，学习能力强，工作配合程度高，接受工作中合理的岗位调配。
6.热爱农业，适应能力强者可适当放宽条件。
---
岗位职责：1、负责科研项目实施过程中的管理跟进工作；
2、负责科研相关平台的日常维护工作；
3、负责研究院内部科研活动、科研费用的项目化管理；
4、负责公司品种的信息化统计管理；
5、负责研究院内部档案管理及其他日常事务。
岗位要求：
1、硕士研究生及以上学历；
2、农学或生物技术等相关专业；
3、熟练操作Office等办公软件；
4、具备团队协作精神，‌具备良好的写作和报告编制能力；
5、具备科技项目管理或相关领域工作经验者优先。
员工培训：
不定期组织员工业务能力及综合能力培训。
福利待遇：
国企上市平台，入职缴纳五险一金，意外险、补充医疗保险，中秋、端午、春节等节日均有节日福利，带薪年假，年终绩效奖金，出差油费补助，多通道晋升。
职位福利：周末双休、五险一金、节日福利、年终分红、带薪年假、加班补助、绩效奖金、补充医疗保险
---
岗位职责:
1、 按照实验计划和操作规程完成项目研究的实验操作、记录和分析，负责对实验中出现的问题及时反馈，并配合项目组解决问题；
2、 按照标准和作业指导书对样品进行分析检测，负责对检测结果出现异常做出判断、分析、调查；
3、 负责对使用仪器的进行定期维护及清理，保持实验室整洁有序； 
4、 协助项目组完成项目相关论文、标准等文献资料的阅读、查询和整理工作；
5、 完成带教老师交办的其他工作。
任职要求:
1、微生物、环境、土壤、高分子、化工、分析化学等理工类相关专业；
2、熟悉实验室基础操作；
3、熟练使用word、excel等日常办公财务软件；
4、具有良好科研人员素养，环境适应能力较强，具有良好的独立工作能力，工作严谨、踏实，执行力高，敬业精神和团队协作意识；
5、一周实习天数三天及以上。
---
岗位职责：
1.承担高能同步辐射光源硬X射线纳米探针原位实验方法的发展；
2.负责古代材料研究，并发展与同步辐射X射线表征互补的原位光学技术（拉曼、LIBS、XEOL等），并承担相关领域用户的数据分析，并依托线站开发国际合作；
3.参与实验站相关精密实验设备的安装、调试，以及线站运行等工作；
4.完成领导交办的其他任务。
岗位要求：
1.学历：博士后出站；
2.物理学、光学工程、光学等相关专业；
3.掌握Matlab、python等编程能力；
4.有较强的英语沟通能力及写作能力。
【福利与发展】 
·中央事业单位编制，落户北京
·中国科学院岗位绩效工资制待遇，享受工伤保险、失业保险、养老保险、职业年金、公费医疗、住房公积金等
·提供周转公寓或单身宿舍（博士后提供博士后公寓）  
·前沿的国内外讲座、丰富的培训及交流机会，鼓励职工在本所攻读研究生
【简历投递】 
1.有意应聘者请登陆“高能所人才信息库”（cv.ihep.ac.cn）投递简历，请注明应聘岗位名称（申请岗位原则上不超过两个）； 
2.应聘者面试时须提供以下材料：(1) 本人简历；（2）1份推荐信； (3) 能够证明本人能力、水平和业绩能力的材料（包括发表论文目录、代表性论著等)
---
中国科学院上海有机化学研究所左智伟课题组隶属于金属有机化学国家重点实验室，主要致力于金属有机光催化合成方法学、惰性碳氢键与碳碳键的选择性活化转化以及精细化学品和药物的绿色合成。
现因科研工作需求，拟招聘博士后 2 至 3 名，待遇优厚。具体要求如下：
一、岗位职责：
主要从事金属有机光催化前沿基础研究相关工作。
二、应聘条件：
1.具有博士学位，在金属有机化学或光化学相关方向有突出成绩的优先考虑。
2.具有数据和模型研究经验的优先考虑。 
2.良好的中英文科技论文阅读和写作能力。 
3.工作勤奋、踏实，有团队协作精神。 
三、岗位待遇： 
录用人员待遇按中国科学院和本所相关政策制度从优执行，课题组提供额外津贴。
---
工作职责：
1. 从事隧道与地下空间工程领域的研究工作；
2. 开展超长距离水平钻或山岭隧道、水下隧道、地下空间等方面人工智能及材料相关方面研究。
任职资格：
1. 2025届知名院校毕业的博士研究生或博士后科研人员；
2. 研究领域为岩土工程、隧道与地下空间工程、材料学、人工智能等方向；
3. 具备跨学科融合创新以及持续学习的能力；
4. 身心健康、工作积极、有责任心。
---
工作职责与内容：
（1）参与工程菌的设计、构建和优化工作，进行基因编辑和克隆实验，构建工程菌株，研究工程菌在特定应用中的性能表现等。
（2）独立进行实验数据的分析与结果解读。
（3）撰写实验报告和科研论文，参与学术交流。
（4）协助项目管理、确保项目按时开展和推进。
任职要求：
1、科研人员要求博士学历一名。
2、已获得相关专业（包括但不限于生物工程、微生物学、分子生物学、基因工程等）博士。
3、①博士学历研究生熟悉掌握基因工程及其在微生物改造中的应用，可独立开展科研工作，撰写高水平科研论文；②为人勤奋踏实，责任心强，热爱科研，具有独立开展科研工作的能力，有良好的团队合作精神。③身体健康，学风正派。
4、博士学历研究生至少在相关领域以第一作者发表中科院二区及以上研究性论文一篇。
5、具备工程菌创制工作经历和经验者优先考虑。
---
【岗位职责】
1. 负责完成有机化学或高分子化学催化机理相关计算；
2. 协助算法专家建立有机反应机器学习模型；
3. 其他计算化学相关研究工作。
【岗位要求】
1. 学历专业：博士，计算化学专业；
2. 工作年限：不限，接受优秀应届生；
3. 工作经验： 有过有机化学或高分子化学相关计算经历。
4. 岗位技能：
 至少熟悉一种编程语言 。
 有志于将所学落地于化学化工行业的流程改善。
 沟通协调能力较强，性格开朗，身体素质好，有一定的抗压能力；职位福利：五险一金、绩效奖金、年终分红、带薪年假、节日福利、周末双休、公司重点项目、项目奖金
---
任职资格：
1、具有博士学位，专业研究背景为化学、材料类方向。
2、具有较强的独立研究和创新能力，在国际知名期刊发表过研究论文。  
3、身心健康，责任心强，工作认真负责，积极主动，具有良好的团队合作精神和创新科研能力。
年度综合薪酬25万+，另外根据工作业绩可享受相应科研奖励。其他津贴补贴按照博士后进站待遇增发
---
【工作内容】从事科研项目辅助研究、实验（工程）设施运行维护和实验技术、科技成果转移转化以及学术助理和财务助理等工作。
【聘任对象】2023年应届高校毕业生，含高等院校毕业的大专毕业生、本科毕业生、硕士研究生毕业生、博士研究生毕业生等。不含非统招的非普通高等学历教育的其他国民教育形式(自学考试、成人教育、网络教育、夜大、电大等)的毕业生。
---
岗位职责：
主要从事材料腐蚀与防护、核环保（有电化学去污、有机废液无机化处理、超临界水氧化、供热管网的LJF系列水处理药剂、油气田专用缓蚀剂、PCCP阴极保护工程）方向的科研工作，主要包括室内试验操作、各类报告材料编写及汇报材料制作、现场技术服务等。
任职要求：
1、材料腐蚀与防护、电化学、材料学、核环保等相关专业，有工作经验直接上岗；
2、有较强的文字资料写作能力和表达能力，善于沟通，有较强的英语听说能力及计算机能力，能够熟练使用常用办公软件；
3、有良好的团队合作意识；
4、身体健康，能承受一定的工作强度。
5、领导交办的其他工作。
6、具备良好的职业素养、责任心强、作风严谨，服从公司安排、高度的团队责任感。
7、有良好的沟通和人际交往能力，组织协调能力和承压能力。
8、研究生学历、（本科学历工作经验丰富也可）
薪资待遇：
1、签订正式劳动合同、公司提供五险一金；
2、免费班车（十三号街地铁口接送）夏季工作时间：7:30--17:00。
3、午餐。
4、周休一天，国家法定节假日正常休息。
---
岗位职责: 
1.负责各类科研项目的立项、过程、结题等管理工作； 
2.负责科技成果转移转化与应用推广的策划、组织与实施；
3.负责对接科技主管部门，组织申报各类项目；
4.负责对接行业、企业，组织开展校企技术对接； 
5.完成领导交办的其他工作。 
任职要求: 
1.具有坚定的政治信仰，良好的职业操守，较强的事业心责任心和进取精神; 
2.本科及以上，专业不限，电子信息相关专业优先；
3.具有大型企事业单位、高校、科研机构或实验室等相关工作经验的优先。
---
一、招聘要求
1. 申请者35周岁以下；
2. 具有高分子、材料、化学、物理、电路等相关专业的博士学位；
3. 具有独立从事科学研究的能力和较好的英语水平；
4. 责任心强，工作认真负责，积极主动，具有良好的团队合作精神；
5. 工作地点：成都，电子科技大学清水河校区。
二、薪资与待遇
1. 提供具有竞争力的薪酬待遇（含各种补贴不低于20万元/年）；
2. 入选国家和四川省各级博士后人才计划者，按相关要求匹配薪酬待遇；
3. 学术成果享受学校成果奖励政策，课题组根据科研成果产出提供额外奖励；
4. 合作高校提供博士后人才公寓或租房补贴；
5. 在站期间享受在编职工医疗和子女上学同等待遇，享受四川省博士后子女择校政策；
6. 支持在站期间以项目主要负责人申请国家、省、市级科研项目；
7. 博士后出站，可根据个人意向与成果情况推荐竞聘学校更高级别岗位（如研究员/副研究员等）。
三、合作导师
贾春阳，电子科技大学集成电路学院教授，博士生导师，国家级人才计划入选者。近5年，主持中央军委科技委基础加强课题、国家重点研发课题、国家自然基金面上等10余项科研项目。在Nat. Energy, Nat. Commun., Joule, Energy Environ. Sci.等期刊发表研究论文100余篇；申请中国发明专利50余项，授权30余项；在国际/国内学术会议作特邀/邀请报告30余次。贾春阳教授课题组目前主要从事先进电子材料与薄膜器件研究，研究领域包括：1、钙钛矿等新型薄膜太阳能电池关键材料及器件；2、宽温域高安全储能材料及器件；3、红外、可见光智能可调薄膜材料及器件；4、高性能电子封装材料。
---
【岗位职责】 1.协助项目负责人完成相关实验方案设计、实验操作及文档整理等工作；  
2.负责相关实验的数据采集、整理、统计和分析工作；  
3.参与新技术的开发与评估，优化实验方案，提升科研效率；  
4.定期汇总实验结果，协助撰写实验报告、专利及研究论文；  
5.积极主动完成领导交办的各项工作。  
---
岗位职责：
参与活性污泥资源化利用工作，联合使用物理化学、微生物学及分子生物学的手段开发污泥安全农用的栽培基质，探究活性污泥安全栽培基质对作物生长的影响，并筛选有机污染物、重金属等高效耐性植株。
应聘条件：
1、具有植物营养学、土壤学、微生物学等相关专业学士及以上学位；
2、工作认真负责，勤奋好学，具有良好的沟通能力和团队协作精神；
3、良好的英文阅读和写作能力。
---
岗位职责：
1.协助参与课题研究或科技项目管理相关工作；
2.协助参与组织会议，进行文字材料收集整理； 
3.领导安排的其他工作。
任职资格：
---
北京师范大学认知神经科学与学习国家重点实验室（以下简称实验室）于2005 年经国家科技部批准建立，是国内最早开展并持续引领我国脑与认知神经科学基础与应用研究的重要机构之一。“中国学龄儿童脑智发育队列研究”是国家科技创新2030-“脑科学与类脑研究”重大项目五大攻关方向之一“儿童青少年脑智发育”的主体项目，由国家科技部支持，北京师范大学牵头协同全国30家科研院所与医院共同开展。该项目旨在协同我国在儿童青少年脑智发育方面具有最强实力的机构，联合攻关，构建国际上最大的学龄儿童脑智发育队列。 
根据项目基因组研究工作的需求，现面向社会公开招聘全职科研助理1 名，具体如下：
---
需求专业：物理、高分子化学、电气、自动化、电蓄能、建筑环境与能源等相关专业
---
课题组/导师简介：
郭鑫，助理教授，深圳市海外高层次人才，入选斯坦福大学发布的全球前2%顶尖科学家榜单中的“2023年度科学影响力排行榜”。长期从事纳米功能材料的设计、结构调控及其在电化学储能领域的应用研究；主导研发了多款高性能钠离子电池正负极材料。参与出版能源材料方面的英文著作 2 章、申请中国/PCT发明专利4项；在国内外高水平学术期刊如Nat. Cat., Sci. Adv., Joule, Chem, Adv. Mater., Adv. Energy Mater., ACS Nano, Nano Lett.等发表论文70余篇，总被引8000余次，h-index为42；其中以第一作者（含共一）、通讯作者身份发表IF > 10的论文20余篇。曾多次在国际学术会议上做口头、邀请报告；获2013国家奖学金、2015悉尼科技大学校长奖学金、2022国家优秀自费留学生奖学金等；担任学术期刊Frontiers in Chemistry编委、Battery Energy青年编委，及Adv. Mater.等多个一流期刊的审稿人。
岗位要求：
1、即将取得博士学位或取得博士学位不超过3年，年龄原则上不超过35周岁；
2、具备较高的学术水平和较强的科研能力，能独立开展科研工作；
3、专业要求：材料科学与工程、电化学等相关专业，在相关领域顶级期刊以第一作者或通讯作者发表过学术论文；熟悉以下方向者优先：锂钠离子电池正负极材料、二次电池关键技术研发；
4、在国际学术期刊发表过相关论文者优先考虑；
5、具备较强的英语听说读写能力；
6、具备良好的学术道德和团队合作精神；
7、全职从事博士后研究工作。
福利待遇：
1、博士后聘期两年，提供年薪不低于30万元；优秀应聘者年薪不低于38万（含深圳市在站生活补助18万），特别优异的应聘者可推荐科研助理教授岗位（符合条件者可申请深圳市人才补助24万/年）。福利待遇参照学校同等教职工标准执行，享受五险一金，绩效奖励等。
2、课题组提供优良的工作环境和充足的科研条件支持，全力支持博士后本人作为负责人申请中国博士后科学基金、国家自然科学基金以及广东省、深圳市等各级科研项目。结合自身条件，课题组协助在站和出站留深博士后申请深圳市相关人才计划。成果突出的博士后，出站后可推荐科研助理教授岗位。
3、出站后留深签约3年工作劳动合同，可申请深圳市博士后出站留（来）深科研资助30万（每年10万共计3年）;
4、可依托学校申请深圳市人才房。可落户深圳市，配偶及未成年子女可办理随迁入户。
5、具有从幼儿园、小学、初中、高中的高水准附属教育机构，为教职工子女提供优质教育资源。提供高水准医疗保障，入职满一年可享受定制化高端体检。
（如政策有所调整，根据实际政策而定）
邮件标题请注明"XXX应聘SUAT郭鑫课题组+岗位"，请在邮件中注明拟到岗时间。简历经严格筛选后将及时安排面试，个人信息将严格保密。
---
岗位职责
1) 参与完成国家重点研发计划课题的调研和数据分析；
2) 参与城市体检、城市更新、生态修复等实践项目；
3) 配合团队完成研究报告、项目文本及PPT成果的撰写与整理。
任职要求
1) 在读硕士/博士研究生二年级；
2) 实习时长：6-12个月；
3) 实习地点：北京市西城区德胜门外大街36号；
4) 专业：城市规划、风景园林、地理信息系统、生态学等相关专业；
5) 技能：熟练使用ArcGIS等空间分析工具，具备基础数据分析能力（SPSS/Excel）；
6) 综合素质：吃苦耐劳、诚实守信；良好的文字表达能力和逻辑思维能力；具有严格的时间观念和良好的团队协作能力。
---
北京市机电研究院有限责任公司（简称“机电院”）是北京京城机电控股有限责任公司（简称“京城机电”）的全资子公司。

机电院是京城机电创新发展平台与数字化转型平台的核心依托力量，全方位履行京城机电集团科技创新与数字化转型职能。机电院紧扣京城机电高端装备制造产业前沿技术、关键技术需求，聚焦协同研发攻关、新技术引进、新产业培育、行业研究与技术支撑服务，充分对接高校院所、中关村、产业上下游企业，以各类资源有机融合、协同创新、相互支撑的创新模式，打造“协同研发+技术引进+产业培育”的协同创新生态圈，为产业高质量发展提供支撑与服务。

一、岗位职责
---
本公司和环保科研单位合作的科研项目招聘实习生，方向为环保标准制定及评估，环境新污染物的迁移转化研究，实习地点在朝阳区。合适的话，可以联合培养。实习待遇，根据工作时间情况定。
---
岗位职责：
1、负责公司及下属企业各类科研项目的统计、管理、督查等工作；
2、负责组织开展公司科研项目实施方案和指南编制、评审立项、实施方案论证、中期评估、项目验收、科技成果评价等工作；
3、负责公司技术委员会管理；
4、协助优化公司科技项目管理、资金管理等流程，制定标准化模板，完善管理制度；
5、建立企业科技管理数据库，汇总公司科技数据、平台运行数据、资质维护记录及政策申报成果；
6、协助完成公司资质荣誉、创新平台等的申报及维护工作；
7、领导交办的其他工作。
---
博士后待遇：
薪酬：执行年薪制，年薪30-35万。
绩效：根据博士后在站工作情况补充发放绩效；对于获批课题、发表文章、专利等，发放科研绩效。
人事关系：与北京工业大学联合培养，人事关系在北京工业大学，由北京工业大学缴纳医疗、养老、生育、失业、工伤保险及公积金等。
户口及子女教育：进站后由北京工业大学负责户口落户，出站后可在北京雷力公司落户。如果有子女，由北京工业大学解决孩子上学问题。
住房及补助：由北京工业大学提高公寓住宿，如果不住宿，给予2000元/月补助。
奖励：北京雷力集团设立优秀博士后等奖项，获评发放奖励。
其他：工作24个月出站。
基本申报条件：
1. 身体健康，具有良好的思想道德素质、较强的创新能力及团队协作意识。
2. 相关专业博士应届毕业生。
3. 具备较强的科研能力，掌握基本实验技能，具备良好的英文交流、阅读、写作和口头表达能力，能独立负责完成课题研究工作。
4. 博士应届毕业生或博士往届毕业生（毕业不超过一年），年龄不超过35周岁。
要求博士在读期间以第一作者身份在相关领域发表SCI论文≥1篇，且通过博士后遴选工作委员会评审。
---
职位概述：协助完成研究项目中生物信息学分析工作。
---
繁星·耀九天 | 鸿擎科技2026届校园招聘，正式启动！
Hong Qing Campus Recruitment 2026
星辰大海，未来由你亲手点亮！
仰望星空，探秘宇宙，亘古梦想丰功永驻
时代召唤，缔造蓝海，商业航天机遇翻腾
在鸿擎科技，你将拥有与星空无限接近的可能
以己之力，在九天留下专属烙印
一同见证中国商业航天新能力
星空梦想家们，准备好启航了吗——
【鸿擎科技——您值得信赖的太空伙伴】
北京蓝箭鸿擎科技有限公司，运营于2021年，专注于低轨宽带卫星互联网建设，是国内唯一具备星箭协同能力的卫星组网解决方案商。成立以来，公司已成功实现永磁励磁霍尔电推进、高算力星载计算机、轻质化柔性太阳翼等卫星核心单机全自研，“鸿鹄系列”通信卫星连续获得国内核心星座运营商的整星订单。
【引领航天新质生产力】
公司以低成本、星箭协同设计理念为特色，提供卫星平台及分系统解决方案，以低成本、高可靠、高性能的卫星平台，大幅提升载荷的太空部署能力。
公司的核心产品主要包括：
“鸿鹄系列”卫星产品
采用平板堆叠模式，具备一箭多星堆叠发射能力。自研率高达48.8%。
“金乌系列”动力系统
全自研霍尔电推进系统，型谱覆盖100-1500W全系列霍尔电推进产品，满足氙、氪气两种工质通用。
“赤羽系列”能源产品
包含发电、电能储存、电源控制、电源电压变换、供配电等模块，在卫星各飞行阶段为星上设备提供能源保障。
“白泽系列”综合电子产品
综合电子系统通过星上各种总线和接口，与星上各个部件的下位机进行信息交互，是卫星的“司令官”。
【30+方向岗位热招中......】
推力器设计工程师 / 电推进系统工程师 / 贮供设计工程师 / 阀门工程师
姿轨控软件工程师 / 姿轨控测试工程师 / 姿轨控系统工程师 / 可靠性工程师
软件工程师 / 电气软件工程师 / 通信测试工程师 / 通信工程师 / 测控总体工程师
模拟电路工程师 / 数字电路工程师 / 供配电工程师 / 硬件工程师 / FPGA工程师
热控工程师 / 结构工程师 / 机构工程师 / 总装工艺工程师 / 总装工程师
综测软件工程师 / 综合测试工程师 / 测试工程师 / 电装工程师 / 试验工程师
质量工程师 / 采购工程师 / 生产计划 / 物料计划 / 来料检验 / 库房管理 
等30余种研发、运营类岗位......
——天地广阔，任君施展——
【招聘对象】
国内外2025年底及2026年毕业本硕博
【工作地点】
上海/北京/西安/雄安新区
【招聘专业】
航空宇航科学与技术 / 航空宇航推进理论与工程 / 飞行器设计 / 等离子体物理 
电气类 / 计算机类 / 控制工程与科学 / 信息与通信工程类 / 测控工程类
机械类 / 动力工程及工程热物理 / 可靠性工程电路设计类 / 电子科学与技术类
其他相关理工科专业
【招聘流程】
简历投递→初试（6月起）→复试→offer发放（10月起）→三方签约
【多元福利，为你蓄力】
极具竞争力的薪酬+匹配个人贡献的调薪机会
七险一金/带薪年假/带薪病假/绩效奖励
定期团队建设/员工体检/专业技能培训/生日礼物
资深导师一对一引领、优秀学员在沪落户
【大咖团队，一同翱翔】
l 我们是：一支技术储备雄厚、从业经验丰富、富有创新精神的创业团队
l 硬实力拉满：科研人员相关领域从业经验平均10年+
l 80%以上拥有硕士及以上学历，来自国内外知名高校

网申通道：https://qcnhg4ksaiwt.jobs.feishu.cn/257870
（面试优秀者，薪酬另议）
理想不远，等你即刻启程征途，
未来可期，愿你成就理想职涯！
任何问题，欢迎邮件咨询：****************
---
岗位职责：
1、负责二代测序建库、测序试剂研发和检测工作；
2、负责检测结果的分析和相关工作记录；
3、遵守实验室的规章制度，保持实验室的整洁有序；
4、按时、按量、保质地完成上级交代的各项任务。
岗位要求：
1、有文库构建试剂盒研发经验的优先；
2、生物学相关专业硕士及以上；
3、熟悉二代测序流程；
4、工作积极主动，踏实严谨，能够承受一定的工作压力，性格开朗，有良好的团队合作精神。
职位福利：五险一金、餐补、房补、节日福利、周末双休
---
岗位职责：  熔盐堆覆盖气气体循环技术研发  
---
岗位职责:
1、负责科研开发及试验检测项目计划大纲、试验方案的制定与实施；
2、负责科研立项和课题开发，以及按照有效版本的技术标准、规范、规程进行试验检测工作；
3、负责相关项目的数据分析、报告编写以及项目完成后的技术档案归档；
4、负责领导交办的其他工作。
任职条件:
1、博士毕业生；
2、机械电子工程 、动力机械及工程、流体机械及工程、新能源科学与工程、海洋测绘、智能时空信息技术、新能源发电与电能存储
、环境岩土工程、自动化及机械、智慧建造专业。
3、爱岗敬业、工作严谨细致、踏实肯干，具备强烈的责任心、职业道德、较强的组织协调能力、抗压能力及团队合作精神。
职位福利：
五险一金、采暖补贴、绩效奖金、带薪年假、定期体检、节日福利、包吃、包住
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
【岗位要求】
1.35周岁及以下, 已获得心血管药理或生物信息学等相关专业硕士学位；
2.熟练动物操作，细胞培养；
3.熟练掌握高分辨成像技术以及生物探针技术；
4.熟练生物信息学分析、分子克隆、大数据分析处理经验者优先；
5.具备良好的英文文献阅读和写作能力；
6.发表过高水平SCI论文。
【岗位职责】
1.在中心主任/组长指导下开展科研工作；
2.负责实验数据处理、分析和报告撰写；
3.协助组长申请相关专利。
---
岗位职责： 1、负责研究中心日常办公事务； 
2、跟踪、协调与合作单位的业务关系。 
---
一、招收条件 
1、责任心强，身体健康； 
2、研究方向：模式识别与图像处理、电子电路设计、机械设计及相关专业； 
3、已经获得博士学位或即将获得博士学位； 
4、具有独立开展科研能力，对学术有追求和钻研精神； 
5、具备全职/兼职从事博士后研究工作的条件。 
二、福利待遇 
1、博士后研究人员在站工作期间，工资标准按照国家和公司专职技术岗位标准执行，各项社会保险按照国家和公司有关规定执行。 
2、我站将根据科研项目性质，为进站博士后研究人员提供必要的科研经费和研究条件。 
3、出站后愿意留公司发展，公司将提供相应技术研发岗位。
---
岗位职责：
1.负责全国重点实验室实体化运行体系建设及日常管理等；
2.负责全国重点实验室各类科技成果、科研资产等归集、整理；
3.负责全国重点实验室各类科技报告收集与编写；
4.负责全国重点实验室实验楼装修改造等协调管理。
应聘条件：
1.硕士以上学历；铸造、材料相关专业；
2.35周岁以下，应届毕业生或具有3年以上相关工作经验；
3.综合素质高，具有较强的专业能力；
4.熟练应用办公软件，研发及技术岗位要求熟练应用画图、实体设计软件；
5.身体健康、爱岗敬业、吃苦耐劳；
6.特别优秀的，可以适当放宽应聘条件。
职位福利：五险一金、绩效奖金、采暖补贴、餐补、补充医疗保险、定期体检、年金、学术交流 
---
岗位职责：参与课题组承担的国家工信部、国家自然科学基金委、国家电网有限公司、南方电网有限公司、各发电集团和各省电力公司的科研课题研究工作。
要求：
1）思想和文化素质高，爱岗敬业，责任心强，有良好的沟通能力、组织协调能力和团队协作精神；
2）电气工程专业/控制工程专业，研究生及以上学历；
3）熟悉电气工程或者控制工程等学科相关知识，具有熟练掌握电力系统仿真分析软件（PSASP、PSD-BPA或者DIgsilent）能力者优先；
4）具有独立开展电气工程领域科技课题研究的能力，能独立发表论文或专利者优先；
5）能够与各级电力公司、发电集团的工作人员有良好的沟通协调能力，能够适当出差处理业务；
6）从事过具有电力系统相关科研工作经验者优先。
7）要求25-35周岁。
职位待遇：月薪优厚，具体面议；
招聘人数：2人
---
岗位职责:
1、从事类脑智能与人工智能行业调研、产业研究及报告撰写工作；
2、从事类脑智能与人工智能相关专项申报及执行工作；
3、从事联盟运营、会员发展和生态建设相关工作；
4、参与类脑智能与人工智能的技术实现和标准研究工作；
5、参与类脑智能与人工智能相关测试体系建设和测试执行工作。

任职要求:
1、具有基础芯片架构、并行计算，神经网络等相关专业知识，熟悉类脑智能与人工智能的技术体系和全球发展态势；具备人工智能在智能网联汽车、机器人等领域中的应用经验者优先；
2、具备宏观视角与战略思维，能够洞察产业发展趋势，将技术研究与产业生态、政策支持紧密结合；拥有复杂信息与材料的归纳、梳理及分析能力；
3、熟悉国家或地方科研项目申报、执行与验收的全流程者优先；
4、拥有快速学习能力，能迅速掌握自身技术栈之外的新知识、新动态并学以致用；
5、富有创新和探索精神，敢于挑战前沿性、开创性工作；
6、在人工智能、模式识别、计算机体系结构等相关领域的国际顶级会议/期刊上发表过高水平研究成果；
7、具备熟练的英语听说读写能力，能够无障碍阅读英文文献、撰写英文报告（大学英语六级或同等水平）；
8、了解C++/Python/Matlab以及Verilog/VHDL编程与仿真方法者优先；
9、有芯片架构、神经网络加速、脉冲神经网络、大模型架构相关研发或应用经验者优先。
---
岗位职责：
（1）负责卫星通信系统仿真系统设计及开发；
（2）负责卫星通信系统建模及仿真；
（3）负责卫星通信系统效能评估。
岗位要求：
(1) 熟悉卫星通信系统架构；
(2) 掌握卫星通信系统仿真建模技术及建模方法；
(3) 掌握LTE/DVB/5G等通信协议，熟悉通信性能评估方法；
(4) 熟悉卫星通信、移动通信、TCP/IP等系统及网络相关知识；
(5)有较强的沟通协调能力，有相关工作经验者优先。
职位福利：五险一金、绩效奖金、交通补助、餐补、通讯补助、带薪年假、补充医疗保险、定期体检
---
一、岗位职责：基于未来显示技术研究院的“Micro LED技术创新平台”，重点开展Micro-LED材料外延与芯片制备、Micro-LED巨量转移与检测修复等研究。
---
岗位职责：
1、产品的跟踪检测。
2、协助负责人完成研发项目的产品检测、数据、文件整理等工作。
3、其他检测、研发相关工作。
任职要求：
1、材料（无机非金属材料）、化学等相关专业优先，本科以上学历。
2、具备编辑、整理相关文件资料的能力，有参加研发项目经验优先。
3、肯于吃苦，善于专研，具备研发创新能力。
4、良好的沟通能力，工作认真负责，有团队协作精神。
---
一、招收条件
1．具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法；
2．具有较强的研究能力和敬业精神，能够尽职尽责地完成博士后研究工作；
3．获得211、985重点院校博士学位。品学皆优，身体健康，年龄在40岁以下，土木工程等相关专业背景；
二、课题方向
幕墙安全评估与加固、装配式住宅关键技术研究、软土地基地下空间开发技术、智能建造、绿色施工、建筑材料
三、待遇
国企，年薪30-35万，提供住宿条件，可以享受博后60w安家费以及直接认定高级职称。人才引进序列，可以选择科研或管理发展方向。
---
职责描述：
1、负责探测器的方案设计，包括理论计算、物理模拟和实验分析；
2、负责探测器的物理结构设计及制作工艺设计；
3、负责探测器相关的设计开发文档的编制；
4、负责探测器的性能测试及相关测试记录的编制；
5、负责探测器制作指导书等相关转产文档的编制。
任职要求：
1、高能物理、核物理、核科学与技术相关专业本科及以上学历，本科2-3年的相关工作经验及硕士应届生；
2、熟悉核物理原理；
3、了解核辐射探测与成像相关专业知识；
4、具备闪烁晶体探测器及半导体探测器相关的设计开发经验；
5、较强的解决问题的能力，能够独立编制、撰写技术报告、总结报告等技术文件；
6、较强的责任心、创新意识，具备良好的团队协作精神；
7、较强的沟通能力和口头、文字表达能力。
---
主要工作内容包括：
- 对新型新能源产业的现状及发展趋势进行深入研究和分析，撰写研究报告；
- 开展相关产业的深入研究，对研究成果进行整理和汇总，为投资决策提供依据；
- 协助研究团队开展各项研究工作，并参与研究过程中的各项活动；
- 跟踪新能源行业的发展动态，及时更新和调整研究报告中的研究成果；
- 参与研究团队与国内外机构的交流与合作，维护良好的合作关系。
职位要求：
- 对新能源行业感兴趣，具备光热、氢醇等相关方向的研究经历；
- 具备严谨的逻辑思维和良好的数据分析能力，熟练使用科研工具；
- 具备良好的沟通能力和团队合作精神，能够独立承担科研项目；
- 具有投资领域相关知识背景，或有类似研究经验者优先；
- 有责任心，能够按时完成工作任务。
---
工作职责：负责科研项目协助支持，包括协助科研项目申报、过程管理、科研试验数据采集及管理、过程文档及财务管理、会议组织等，参与团队学生管理。
---
对新能源、电力系统及其自动化、电力市场、能源经济、能源系统、环境工程、数学、自动化、运筹学、大数据人工智能等有研究兴趣的毕业生可以申请。
211及以上硕士或博士，985优先；硕士/博士期间研究方向与上述研究方向一致者优先；具有很强的学习能力，良好的口头表达和沟通能力，具有良好的协调和团队协作能力；优秀的分析、归纳、概括、逻辑思维能力和数理分析能力；能够熟练阅读行业英文资料、具有扎实的科技文章写作能力；掌握至少一门编程语言， 熟练使用Python和C语言者优先。
工作地点：西安交通大学
待遇：面议，根据科研能力可面谈。
请发送自我介绍，简历，发表论文、参与项目的情况，至****************。
---
李凯研究员：中科院神经所博士，加州大学旧金山分校和霍华德休斯医学研究所博士后/副研究专家，现为首都医学科学创新中心（CIMR）研究员。李凯实验室主要利用电生理、细胞生物学和化学生物学等手段研究细胞器生理稳态的调控机制，尤其关注细胞器离子稳态平衡的维持机制、生理功能和病理意义，并在此基础上开发靶向细胞器的治疗方法。以第一作者或共同一作在 Nature Cell Biology, Trends in Cell Biology, Molecular Cell, Nature Communications, Journal of General Physiology发表论文。曾获李政道奖学金、吴瑞奖和Human Frontier Science Program Long-Term Fellowship等。
博士后
1. 主要职责：
（1）在课题组长指导下独立开展研究工作；
（2）协助指导研究生工作以及撰写论文或基金申请。
2. 任职要求：
（1）具有生命科学或其他相关生物医学领域的研究背景，即将获得或近期已获得博士学位（原则上不超过2年）；
（2）以第一作者身份在领域内主流期刊上发表过或即将发表研究论文，能够独立开展研究工作，具有科研热情、严谨的科研态度和良好的沟通能力；
（3）有电生理、蛋白纯化、遗传筛选或小鼠疾病模型实验背景者优先考虑；
（4）具备流利的英语读写和日常交流能力，能够使用英文撰写论文。
---
美程集团大量接收2024/2025届理科类专业应届硕士毕业生
硕士毕业生材料、化工、自动化类专业优先，发展方向往研发方面发展
岗位职责：
参与研究项目的各个环节，为项目提供全方位的支持；
收集和整理相关数据，进行数据分析和模型构建；
撰写项目报告，对研究成果进行总结和展望；     五险一金，包住，饭补，生日福利，节日福利   
---
工作内容： （1）协助管理团队的科研项目和任务；（2）协助进行团队的日常管理；（3）协助团队大数据平台管理和维护工作。
---
一、合作导师
吴静 研究员
二、教研所
水环境保护教研所
三、招聘人员与数量
博士后1-2名
四、拟从事研究领域
水污染监测、预警与溯源
五、拟从事的研究内容或研究计划
开展溯源研究和产品开发，技术转化。从事机器学习与大数据、遥感、水质模型、水质荧光指纹、同位素等在水体、管网和地下水污染溯源方面的基础研究和产品开发。
六、任职要求
1. 具有环境科学、环境工程、环境化学等相关专业博士学位，品学兼优，身体健康，年龄在35周岁以下，获得博士学位的年限一般不超过3年。
2. 身心健康，具有良好的师德师风。
3. 有较好的科研基础并具备良好的中英文写作能力。
4. 具备独立科研能力，上进心和责任心强，具有良好的团队合作精神和沟通能力。
5. 进站要求全职脱产。
七、工作待遇
1. 按照国家和清华大学博士后相关管理办法的有关规定享受相关待遇，优秀者待遇从优。
2. 国内博士后支持申请“博士后创新人才支持计划”；海外博士后支持申请“博士后国际交流项目引进计划”；国内外博士后均支持申请清华大学“水木学者”计划。
3. 支持申请博士后基金、青年科研基金等。
4. 提供良好的科研条件和稳定的经费支持。
八、截止日期
长期有效
九、联系方式
联系人：苏老师
---
岗位职责：
1.开展人工智能相关的研究，发表高水平学术论文， 并带领团队人员关键技术攻关；
2.申报和承担国家、省市研究课题或企业合作项目；
3.参与团队建设和日常管理；
4.参与国内外学术技术交流。
岗位要求：
1.拥有博士学位；
2.对深度学习、计算机视觉、自然语言处理、强化学习等方向有研究经验； 3.具备编程能力，精通至少一种深度学习框架，如TensorFlow、PyTorch等； 
4.具备较好的项目文档经验和编写能力；
5.具有较强的团队组织能力和沟通能力，具备独立思考和解决问题的能力； 6.良好的英语阅读和书写能力，能够阅读和撰写英文学术论文。 
福利待遇：
1. 极具竞争力的薪酬待遇、创新型的薪酬规划； 
2. 五险一金全额缴纳（五险市级、公积金省级）稳定有保障；
3. 周末双休、法定节假日、带薪年假、育儿假、高温假；
4. 享受新型研发机构各项补贴； 
5. 5A级智慧科技产业园、舒适的敞开式办公环境；
6.研究院是安徽省博士后工作站，可进站；
---
一、招聘岗位：科研助理3 
二、招聘数量：2人 
三、工作内容： 
1.项目有关实验开展、项目过程管理等相关工作； 
2.实验室管理、实验仪器设备管理、维护等相关工作； 
3.财务、采购等相关工作。 
四、任职要求： 
1.年龄：35周岁以下(符合优先条件的可适当放宽)； 
2.性别：不限 
3.学历：硕士以上学历 
4.专业：化学、化工、发酵工程、微生物学、生物学、材料、等相关专业； 
工作经验：具有中试发酵、菌株研发、日化产品配方设计、高分子材料研发、生物燃料研究、酶工程化改造经验优先（满足其中之一即可）。 
5.工作地点：北京市昌平区阳坊 
6.上下班时间：8:00-12:00，14:30-18:00 
7.薪资构成：基本工资+绩效 
8.五险一金：五险齐全，公积金缴费比例12% 
9.薪资发放日：每月15日发放上个月工资 
10.月综合收入：9000-10000 
11.休息时间：周末双休 
12.节假日：法定节假日 
13.试用期：1-2个月 
14.福利待遇：提供宿舍，职工食堂
---
学科专业: 
人工智能、控制科学与工程 计算机、电子信息、 
通讯工程、精密仪器 应用数学等专业
培养方向:
1 嵌入式软、硬件工程师
从事导航、制导系统研发中的软、硬件部分设计与开发；参与相关软件、硬件开发；
2 导航、定位算法工程师
从事惯性测量系统方案总体设计；从事惯性导航、组合导航算法研究、设计等 
薪酬福利: 大佬一代一、专属培养计划、晋升空间大、享受股权激励
---
岗位职责:
1、跟踪研究科技创新相关学术发展趋势
2、开展企业科技创新规划及科技创新管理课题研究
3、支撑企业完善科技创新管理制度
4、以及日常科技创新管理工作

任职要求:
通信工程相关专业
本科及以上学历
性别不限
有相关工作经验者优先
---
岗位职责:
1、负责院内部刊物工作的全流程组织管理，包括选题谋划、撰稿组织、组织审查及定稿报送等工作。
2、负责数据统计和情况分析，并提出优化改进意见和建议。
3、能很好的承担相关沟通协调工作。一是积极主动与主管单位对接和沟通，精准了解上级工作要点及要求；二是与院内各部门沟通协调，充分了解各部门各种专业特点和业务水平，有效组织落实相关工作要求。
4、承担相关工作流程优化与信息化系统建设组织和推动工作
5、承担作相关的制度建设、组织培训及总结撰写等相关工作。
6、领导交办的其他事项。

任职要求:
1、有较强的逻辑思维能力、沟通交流能力、组织协调能力，具有良好的团队意识与合作意识；
2、有较强的文字组织和表达能力，能够撰写相关报告；能够熟练使用各种办公软件；
3、有较强的学习能力和学习意愿；
4、工作责任心、纪律性强，细致耐心、吃苦耐劳；
5、思想政治坚定，对时政、经济、社会热点具有较强的敏锐性。
6、有相关工作经验、党员的优先考虑
---
科学中心是基于国家自然科学基金委员会定位最高、资助强度最大的人才类项目而设立，是河南省科学院为打造学术高地、技术高地而筹建的“学术特区”，目标是打造“极端光场制造科学与工程”国家战略科技力量。
科学中心紧密围绕光学与光学工程、电子科技与技术、生物医学工程、材料科学与工程、物理学等一级学科的共性基础理论和前沿交叉领域开展研究，聚焦极端光场与材料相互作用机理、超快超强光场电子动态调控制造、超快光学技术、纳米限域光场制造关键器件和系统等研究内容。
一、引进博士基本要求
（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。
（二）具有良好的品行和职业道德素养。
（三）具备岗位所需的专业知识和技能，具有较强的科研和实践能力，并取得一定的科研业绩。
（四）原则上年龄不超过35周岁。
（五）适应岗位要求的身体条件。
（六）岗位所需要的其他条件。
 
二、任职要求
（一）高层次人才
一事一议。
（二）优秀博士及以上；
 
三、岗位研究方向
等离激元光子学、分子光谱、纳米光子学、超构材料以及非线性光学等方向
 
四、薪酬待遇
（一）所聘人员进入省直事业编制。
（二）聘期内提供15-50万元的年薪；同时享受科研绩效奖励，上不封顶。
（三）提供20-30万元的安家费，符合条件人员可享受三年内免费人才公寓。
（四）提供20-50万元科研启动经费。
（五）三年内享受每月1500元生活补贴，首次在郑购房享受10万元购房补贴（具体以郑州市审批结果为准）。
（六）协助解决子女入园、入
学。
（七）特别优秀人才可一人一议。
---
岗位职责：  完成相关领域检测和研发工作，以及领导交办的其他事项  
---
从事基因治疗、蛋白质工程与合成生物学等前沿方向研究，具有丰富的国际科研经历和企业研发经验。现因科研工作需要，诚聘博士后1名，聚焦AAV基因治疗方向，共同开展重组腺相关病毒（rAAV）工程改造与脑部疾病精准治疗研究。
一、研究方向简介
实验室依托天津大学先进生物技术平台，研究聚焦于AAV病毒载体的系统性开发与医学应用，主要方向包括：
· AAV载体改造：通过定向进化与理性设计相结合，开发新型AAV衣壳蛋白，提高其对脑、心脏等器官的靶向性与转导效率；
· 高通量筛选技术：构建适用于AAV文库筛选的qPCR、Octet、NGS等平台，提高筛选效率与精准度；
· 分子与细胞功能研究：深入研究AAV感染机制与基因表达调控，在多种细胞模型中开展功能验证；
· 跨学科合作：融合自动化、结构生物学与计算模拟手段，推进AAV靶向治疗的工程化开发。
二、岗位职责
1. 参与rAAV文库构建、病毒包装与滴度测定；
2. 承担脑注射、心脏建模、组织切片等动物实验及细胞实验工作；
3. 开展AAV载体感染机制研究，论文、专利及项目申报撰写；
4. 参与课题组内部培训与平台建设，协助指导研究生。
三、应聘条件
1. 获得或即将获得生物学、医学、药学、分子生物学、基因工程等相关专业博士学位；
2. 熟练掌握以下部分技能者优先：
o 分子生物学实验（CRISPR、克隆、PCR/qPCR/RT-PCR）；
o 蛋白质表达、纯化与分析（如SEC、离子交换、Octet、DLS）；
o 细胞培养与功能验证（转染、流式细胞术、免疫荧光等）；
o 小鼠/大动物注射、组织学分析、心脏建模等动物实验；
3. 有AAV方向研究背景或高水平论文发表经验者优先；
4. 具备良好的英文写作、数据分析、问题解决与团队协作能力。
四、薪资待遇
1. 提供具有竞争力的薪酬待遇，享受天津大学博士后政策支持；
2. 支持申报国家/天津市博士后基金、“博新计划”等科研项目；
表现优异者优先推荐申请天津大学青年教师岗位或国内外高水平平台职位。
---
职位描述：
1、设计并开展全国黑水虻肠道微生物组方案，处理大样本肠道微生物扩增子、宏基因组、转录组、代谢组测序数据，以及宿主宏基因组数据，分析与昆虫营养代谢相关基因、代谢通路；
2、撰写相关论文与专利。
职位要求：
1、具有生物学、生物信息等相关专业硕士学位；
2、熟悉Linux系统，擅长扩增子、宏基因组、转录组、代谢组数据处理；
3、具有肠道微生物营养代谢相关生信分析经验者优先。
---
岗位职责:
结合所在专业领域，围绕X射线自由电子激光装置加速器、光束线及实验站等核心技术和关键设备开展预先研究和相关科学研究工作。主要专业领域包括：
1. 加速器技术：加速器物理、自由电子激光物理等；
2. 超导低温技术：高性能超导腔工艺研究、超导材料性能及镀膜工艺研究；
3. 激光技术：高功率超快激光、非线性光频转换（固体、气体介质）、非线性光学数值模拟、光学、电磁场与微波技术、光场调控、光束整形、超快光学等；
4. 光束线技术：X射线光束线物理方案设计、光学系统设计、X射线光学、微纳精密机构操控、机械动力学与振动控制、光子或粒子探测器及相关电子学开发、大尺寸超精密表面测量技术、超精密光学加工、镀膜、表面处理和检测、曝光系统开发、光学薄膜与光学元件、真空实验仪器与超快光学等；
5. 实验站与科研：超快电子衍射技术研发、角分辨光电子能谱、极紫外、软X射线非线性光学、超快凝聚态物理、蛋白光解离质谱研制及蛋白复合物应用、高空间分辨成像质谱仪器研制及生物应用、软X射线实验站成像或谱学科研仪器开发、AI蛋白质结构预测、高性能科学计算系统、近常压X射线光电子能谱、X射线吸收/发射谱仪研制、泵浦-探测成像、表面物理化学、星际分子气相光化学动力学、星际分子表面光化学动力学、原子分子物理/精密测量、X射线相位衬度成像、X射线纳米成像方法学研究及相关仪器研发、数据处理、软件开发等。

任职要求:
1. 年龄在35周岁以下，获得博士学位不超过3年；
2. 具有较强的科研创新能力和团队协作精神；
3. 具有良好的学术道德和严谨的科学态度，身体健康，能胜任岗位的工作要求；
4. 具有物理学、核科学与技术等相关学科背景，并取得研究成果的优先考虑。
---
岗位内容： 
独立科研能力：承担科研项目的研究任务，按时保质完成各项科研任务和项目目标。 
学术成果输出：编制科研项目相关的研究报告、专利、论文等，参与学术交流和内部研讨会议。 
技术研发转化：定期分析竞争对手技术、政策导向、行业动态。 
项目管理协作：配合团队其他成员完成项目申报、审核、验收及汇报等相关工作。 
任职要求： 
1. 具有工科硕士以上学历，学习了解行业发展趋势和研究方向。 
2. 具备较强的逻辑思维和科学素养，熟练使用科研工具和技能，包括文献检索、数据分析等。 
3. 具有良好的英语听说读写能力。 
4.具备较高的学习能力和创新能力，善于发现问题和解决问题，具有团队协作精神。 
我们提供：周末双休、法定节假日、带薪年假、年终奖金、餐补、通讯补贴、不定期团建、节日福利 
欢迎加入！ 
---
2025届热招专业
数学、物理学、系统科学、统计学、机械工程、光学工程、仪器科学与技术、电子科学与技术、信息与通信工程、控制科学与工程、计算机科学与技术、测绘科学与技术、航空宇航科学与技术、兵器科学与技术、软件工程、安全科学与工程、电子信息、机械、军队指挥学等相关专业
---
职位描述： 1、负责农秸秆生物质炼制项目的研究，承担主要研究任务，制定详细的研究方案并组织实施；
---
职位职责
1、国际化合作，对外英语交流，协助安排和组织国际电话会议、视频会议，必要时担任基础口译或会议记录（英文）；负责与国际合作伙伴来访与交流进行口语翻译及英文邮件沟通；协助研究人员准备国际会议所需的英文材料（如PPT、海报摘要）；
2、科研成果（论文/专利）输出，依托部门技术攻关、科研项目研究内容，与团队成员共同讨论论文的主题、结构，负责技术类高水平科研论文/专利等成果撰写输出；负责先进技术的文献资料查新整理，与团队成员共同讨论论文的结构、内容，进行高水平综述类论文输出；协助研究人员收集、整理和翻译（中英互译）相关文献资料，协助处理论文投稿过程中事务性工作；
3、参与科研项目申报与项目实施过程相关事宜，包含国内外现状查新，项目申报书撰写、申报材料准备，项目实施以及过程技术报告等类材料编写；
4、负责收集市、省、部级相关科研项目及政府补贴项目政策信息；
5、协助部门完成其他相关工作，完成公司交代的其他工作；
任职要求
1、硕士研究生学历，理工科背景，具有海外留学经验者优先。至少以第一作者或导师第一作者身份发表过SCI论文2篇或其他英语类论文4篇；
2、具备优秀的英语口语、阅读和写作能力：能高效阅读并理解专业英文文献、流畅地进行日常及学术交流、能够清晰、准确、符合学术规范地撰写英文报告、论文等内容；持有雅思（总分6.5分及以上）、托福（90分及以上）或同等水平英语能力证明者优先；
3、具有科技项目（如国家级/省部级科研项目、企业横向课题等）申报经历，熟悉项目申报、执行及结题流程；
4、具备严谨的科学态度、良好的团队协作能力和独立解决问题的能力，工作主动性强，具有一定抗压能力。
---
博士硕士以及有留学经历的学士引进，需要博士硕士及有留学经历的学士人员参加，加入硕博高层次人才库，有愿意参加地方启*人才、领*人才、泰*人才 、火*人才、招才引智计划、海外优才计划等项目，都可以投递简历，可专职兼职灵活参加各各类**、企业、高校等项目，欢迎国内外博士硕士及有留学经历的学士人才投递简历（（学士报名必须有中留服认证，硕士博士可直接报名），可专兼职参加。 本公司有丰富的博士硕士人才库，有博士硕士项目也可洽谈沟通。
---
职位描述： 1、负责秸秆制糖和产油微生物发酵等中小试工艺的研究开发；
---
为提升学院平台系统开发整合能力和技术服务支撑能力，建设一支专聘技术研发队伍，根据学院事业发展规划，现招聘非事业编制科研人员10名，具体如下：
一、基本条件
1.拥护党和国家的各项路线方针政策，遵纪守法，未受过任何纪律处分。
2.身心健康，热爱高等教育事业，遵守职业道德，工作踏实认真、积极主动，服从工作安排，责任心强，具有团队合作和奉献精神。
3.具有硕士研究生及以上学历学位，或本科具备丰富的软硬件研发经验。
4.具有较好的文字功底、较强的沟通协调能力和执行能力，能熟练应用办公软件。
5.熟悉ARM、DSP、FPGA等常用单片机，熟悉C语言；熟悉Keil、Altium Designer等常用嵌入式开发工具。有变流器，逆变器等电力电子设备研发经验者优先。  6.熟悉Linux系统，熟悉Python开发或UI设计研发经验者优先。
---
岗位职责:     1.相对独立开展新离子源技术的研发；
---
岗位职责：
1.承担或参与射线成像关键部件研制；
2.参与射线类仪器研制、调试及测试；
3.完成领导交办的其它任务。
岗位要求：
1.学历：博士及以上；
2.物理、核技术、核物理等相关专业；
3.具有射线探测或成像设备研制经验的优先考虑。
【福利与发展】 
·中央事业单位编制，落户北京
·中国科学院岗位绩效工资制待遇，享受工伤保险、失业保险、养老保险、职业年金、公费医疗、住房公积金等
·提供周转公寓或单身宿舍（博士后提供博士后公寓）  
·前沿的国内外讲座、丰富的培训及交流机会，鼓励职工在本所攻读研究生
【简历投递】 
1.有意应聘者请登陆“高能所人才信息库”（cv.ihep.ac.cn）投递简历，请注明应聘岗位名称（申请岗位原则上不超过两个）； 
2.应聘者面试时须提供以下材料：(1) 本人简历；（2）1份推荐信； (3) 能够证明本人能力、水平和业绩能力的材料（包括发表论文目录、代表性论著等)
---
博士后
主要职责：
1. 在课题组长指导下独立开展研究工作；
2. 协助指导研究生工作以及撰写论文或基金申请。
任职要求：
1. 近三年已获得或即将获得生命科学、化学、药学或相关专业的博士学位，具有生物化学与分子生物学、药理学、蛋白设计、药物开发等研究背景者优先考虑；
2. 有责任心和团队精神，诚实诚信，心态阳光，热爱创新与挑战;
3. 具备较好的英文沟通、写作能力。
---
课题组/导师简介：
梁国进，助理教授，长期从事本征安全储能电池技术研究，聚焦于水系电池关键材料设计与高性能器件开发，在国际学术期刊上发表第一/通讯（含共同）作者论文 30余篇，包括Nat. Rev. Mater.、 Nat. Nanotech. （News & Views）、 Nat. Commun. （2）、Adv. Mater. （5）、 Energy Environ. Sci. （4 ） Angew. Chem.等，其中 5 篇 入选 ESI 高被引论文。2023 年度入选科睿唯安全球高被引学者，连续入选 2022、2023 年度斯坦福全球前 2%顶尖科学家；担任 Nano-Micro Letters 、Carbon Neutralization 等期刊青年编委。
岗位要求：
1、即将取得博士学位或取得博士学位不超过3年，年龄原则上不超过35周岁；
2、具备较高的学术水平和较强的科研能力，能独立开展科研工作；
3、方向要求：水系液流电池相关领域，具有电极/电解液材料设计、电催化、功能膜材料开发、电池电堆结构设计等研究基础，擅长电池材料器件开发和电化学过程分析的研究者；也欢迎具有丰富膜材料研究基础（无电化学基础）的研究者。如果前期研究基础可以和液流电池结合，也欢迎邮件讨论合作方向；
4、在国际学术期刊发表过相关论文者优先考虑；
5、具备较强的英语听说读写能力；
6、具备良好的学术道德和团队合作精神；
7、全职从事博士后研究工作。
福利待遇：
1、博士后聘期两年，提供年薪不低于30万元；优秀应聘者年薪不低于38万（含深圳市在站生活补助18万），特别优异的应聘者可推荐科研助理教授岗位（符合条件者可申请深圳市人才补助24万/年）。福利待遇参照学校同等教职工标准执行，享受五险一金，绩效奖励等。
2、课题组提供优良的工作环境和充足的科研条件支持，全力支持博士后本人作为负责人申请中国博士后科学基金、国家自然科学基金以及广东省、深圳市等各级科研项目。结合自身条件，课题组协助在站和出站留深博士后申请深圳市相关人才计划。成果突出的博士后，出站后可推荐科研助理教授岗位。
3、出站后留深签约3年工作劳动合同，可申请深圳市博士后出站留（来）深科研资助30万（每年10万共计3年）;
4、可依托学校申请深圳市人才房。可落户深圳市，配偶及未成年子女可办理随迁入户。
5、具有从幼儿园、小学、初中、高中的高水准附属教育机构，为教职工子女提供优质教育资源。提供高水准医疗保障，入职满一年可享受定制化高端体检。
（如政策有所调整，根据实际政策而定）
邮件标题请注明"XXX应聘SUAT梁国进课题组+岗位"，请在邮件中注明拟到岗时间。简历经严格筛选后将及时安排面试，个人信息将严格保密。
---
岗位内容：
1. 承担科研项目的研究任务，积极完成各项科研任务和项目目标。
2. 协助完成相关科技成果固化转化、对外联络工作。 3.围绕项目需求，协助进行各阶段的研发与推动工作。 
4. 配合团队其他成员完成项目申报、审核、验收及汇报等相关工作。 

任职要求： 
1. 具有硕士学历。 
2. 熟悉主流的科研方法和技能，具有较强的科研实践组织和管理能力。 
3. 具备较高的学习能力和创新能力，善于发现问题和解决问题，具有团队协作精神。
---
专业要求：
高分子化学、生物材料专业优先
岗位职责：
1.在以下方向开展研究：
（1）新型抗菌、促再生等功能医用高分子材料及其下游多功能产品和器械；
（2）水凝胶材料及相关产品和器械；
（3）二类、三类医疗器械产品开发；
（4）功能型医用高分子导管及其涂层材料开发。
2.积极争取承担和参与纵向、横向合作项目。
3.学习掌握实验室核心技术，深度参与课题研究。
任职要求：
1.博士学历；
2.具有高分子化学、生物材料等相关专业背景优先考虑；
3.有较强的学习能力和项目管理能力，随研发需要学习并应用各项新实验技术；
4.有条理，有效率，能够按时高效完成工作；
5.具有良好的团队合作精神，善于沟通，身心健康；
---
一、岗位名称
计算机技术高级研究人员
二、招聘要求
（一）基本条件
· 博士毕业生，具备扎实的学术研究能力和创新思维，能够快速适应工作环境并投入项目研发。
· 毕业院校为国内985或211高校，拥有优质的教育资源背景，具备较高的学术水平和专业素养。
（二）专业背景
· 专业为计算机技术、软件工程相关专业，系统掌握计算机科学与技术领域的核心知识体系，包括但不限于数据结构、算法设计、操作系统、计算机网络等基础课程，为后续的前沿技术研究与应用开发奠定坚实基础。
（三）技术方向要求
· 区块链技术：精通区块链的底层架构设计，熟悉分布式账本、共识机制（如PoW、PoS、DPoS等）、智能合约开发（熟练使用Solidity等智能合约编程语言）以及区块链的隐私保护机制。能够独立设计并实现区块链应用系统，具备对区块链技术发展趋势的敏锐洞察力，能够将区块链技术与实际业务场景深度融合，解决去中心化信任、数据不可篡改等关键问题。
· 密码学技术：深入理解密码学的基本原理，包括对称加密算法（如AES、DES等）、非对称加密算法（如RSA、ECC等）、哈希算法（如SHA-256、SHA-3等）以及数字签名机制。能够运用密码学技术保障数据的安全传输、存储和访问控制，设计并实现安全的加密通信协议，为区块链、大数据等技术的安全应用提供核心支撑。
· AI大模型技术：熟悉当前主流的AI大模型架构（如Transformer架构下的GPT系列、BERT等），精通phthy，掌握大模型的预训练方法、微调技巧以及部署优化策略。能够利用AI大模型进行自然语言处理任务（如文本生成、机器翻译、情感分析等）、计算机视觉任务（如图像识别、目标检测等）以及多模态融合应用开发，具备对大模型性能优化和应用创新的能力，紧跟AI大模型领域的前沿动态，将其应用于实际项目中，提升产品的智能化水平。
三、工作地点
河北清华发展研究院，石家庄市
三、工作内容
· 负责单位前沿技术项目的技术研究工作，负责区块链、大数据、密码学、AI大模型等技术在公司产品中的集成与创新应用。并撰写各类技术文章
· 深入研究相关领域的最新技术动态，为公司技术战略规划提供决策依据，推动公司技术团队的技术升级与知识更新。
四、福利待遇
· 提供具有竞争力的薪资待遇，包括基本工资、绩效奖金、年终奖金等。
· 应届博士毕业生，可通过第三方，2026年解决北京市户口
---
1.具有硕士研究生及以上学历（研究方向需与我校专业相关，如：机械类、控制工程类（自动化类）、电子信息类、电气工程类、计算机类、新闻传播学、艺术类、工商管理学、经济学、外国语言文学），特别优秀的应用型人才可适当放宽学历要求；
2.具备独立开展科研工作，近5年内在本学科领域已取得若干代表性研究成果。
3.主导或参与上级单位或企业委托的技术攻关项目，产出专利、技术报告等成果。
4.协助建立校企联合实验室或产学研合作平台。
5.定期参与行业会议、企业调研，推动科研成果落地。
6.完成单位交办的临时性科研或教学任务。
7.工作地点可选择在大连、沈阳、北京、长三角地区。
---
专业及研究方向：红外成像、目标识别、AI智能、软件工程、图像处理、嵌入式系统、FPGA开发应用职位福利：五险一金、绩效奖金、交通补助、通讯补助、补充医疗保险、定期体检、带薪年假 
---
1.化学、化工、高分子材料等相关专业。
2.具有较强的科研能力和敬业精神。 3.具备较强的沟通协调能力。
---
岗位职责：
1、承担对接医院专项科室的项目专利基金转化，跟进科室项目工作对接；
2、负责协助技术团队及科室的科研项目，推动落地实施；
3、跟进前沿技术领域，了解撰写医学技术路线及研究要点；
4、开展实验及数据分析整理工作，跟进对接实验项目研究创新；
5、协助开展技术支持工作，维护客户运营；
6、领导安排的其他任务。
任职要求：
1、基础医学、临床医学及其相关专业博士学历；
2、具有分子生物学，细胞生物学、动物医学等基础医学专业知识；
3、具有良好的人际沟通协调能力和专业知识学习能力，较强的分析判断与决策能力；
4、阳光、积极、乐观、有一定的抗压能力；
5、能够适应出差,有海外研究工作经历者优先考虑，具有基础医学项目经理和技术支持的优先考虑；
6、发表SCI一区一作及SCI的IF大于10分以上的一作的优先考虑。
---
需求专业：0802 机械工程
等相关专业
学历学位要求：硕士研究生
工作职责：负责设计智能工艺装备机械结构，熟悉机械加工工艺，能够完成项目各阶段相关技术文件和项目申报材料的撰写。
其他要求：了解机械设计、制造的流程及生产工艺；熟练使用Solidworks、AutoCAD等，具有良好的沟通能力和协调能力，适应出差要求。
课题组介绍：主要研究方向为与智能制造相关的机电装备、检测仪表与控制系统、数字孪生系统的设计、开发和工程实施。目前承担工信部、科技部、省市地方和企业委托等多个项目。
---
岗位方向：
外延材料生长、外延芯片研发、外延材料验证、特种激光器（准分子激光器研发）、医疗探测（核辐射探测相关）、量子点芯片；
岗位要求：
2025届应届博士研究生，专业/研究方向需相关。
---
一、岗位要求：
1、取得博士学位（不限海内外），不限国籍；
2、尚未来华，或2024年1月1日后来华；
---
一、职位描述：
1、基于北航－致真集成电路装备联合实验室的实验条件，开展AI for Science、AI for Instruments、AI for Lab方向的研究；
2、开展仪器设备互联，设计用户交互方式等，结合大模型等AI手段进行数据挖掘，仪器智能化升级等工作，实现AI在仪器科学领域的落地示范应用；
3、组织/协助团队申报科研项目，开展项目研究，持续发展AI在仪器和智能实验室领域的应用；
4、与北航相关学科性公司合作，推动研究成果转化和产业应用。二、能力要求： 
1、AI、计算机、应用物理、仪器科学、材料科学等相关领域博士学位。 
2、熟悉AI应用或者科研仪器的运行原理及典型应用场景。 
3、对AI技术有浓厚兴趣，能够提出创新性解决方案。 
4、在AI相关产品开发或应用领域有成功案例者优先。
---
岗位职责:
根据课题组需求，从事的研究方向不同，主要包括：
1、从事氢氧发动机相关研究；
2、从事高超声速气流/燃料预混机理及技术（数值或实验）相关研究；
3、从事斜爆轰燃烧机理及应用研究（数值或实验）相关研究；
4、从事斜爆轰发动机内外流设计及气动力/热技术（数值或实验）相关研究；
5、从事高超声速激波风洞及实验技术相关研究；
6、从事非接触测量技术相关研究；
7、从事高温热化学非平衡效应、超高速气动物理、电磁流体等（数值或实验）相关研究；
8、从事高超声速飞行器气动力/热特性（数值或实验）相关研究；
9、从事高超声速边界层转捩及控制机理（理论、数值或实验）相关研究；
10、从事分离气体动力学相关研究；
11、从事激波动力学相关研究；

任职要求:
1.具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，身体健康；
2.获得博士学位3年以内，应届博士毕业生优先；
3.申请时年龄一般不超过35周岁；
4.进站从事博士后研究人员，须将人事关系转入力学所，并保证全脱产从事博士后研究工作。
---
协助课题组或科研团队完成项目申报、数据收集、文献整理及实验操作等基础性研究工作。
要求∶矿物加工工程专业/理工科类专业
2025届大学本科及以上毕业生
---
研究领域：织器官再生与重塑、眼疾病与视觉功能康复、脑疾病与认知功能康复、再生医学材料、高端医疗器械（装备）。
岗位职责：
1）独立从事研究工作，主持国家、市、单位的科研项目，按计划完成研究任务；
2）根据科研需要，指导青年科研人员的研究工作；
3）承担领导交办的各类学术活动的组织工作。岗位职责：
任职要求：
1）博士学历，化学、材料学、生物学、医学、药学、分子生物学、生物医学工程、物理学等相关专业，具有两年以上博士后研究经历;
2）了解本学科国内外现状和发展趋势，能独立开展国际交流。
职位福利：餐补、五险一金、员工食堂
---
任职条件
-研究生或以上学历;
-生物材料/生物化学/生物工程/分子生物学专业方向，有过项目设计经验优先;-须发表过一篇SCI论文;
有较强的实验技能(如:材料合成，细胞实验，小动物实验等):
-时间观念以及责任感强;
-自主学习能力较强;
工作职责:
保持学习新知识、新技术，跟踪科研热点;
.保持良好的实验习惯，严格遵守实验室规章制度，对自己和他人实验负责;定期参加实验技能培训;
根据研究数据的结果进行论文的撰写及相关工作;
.及时沟通反馈实验中出现的问题，
有较强的实验技能(如:材料合成，细胞实验，小动物实验等);时间观念以及责任感强;
---
岗位内容：
1. 进行行业科研项目的调研、规划和实施，并对项目进行深入分析、总结和评估。
2. 编制科研项目相关的研究报告、技术文献、学术论文等，参加学术交流和讲座。
3. 持续掌握行业动态和科技创新情况，推动项目的技术研发和转化应用。
任职要求：
1. 具有相关学科的学士或以上学历，了解行业发展趋势和研究方向。
2. 具备较强的逻辑思维和科学素养，熟练使用科研工具和技能，包括文献检索、数据分析等。
3. 具有良好的报告编写能力、沟通协调组织能力。 4.本岗位吸纳应届毕业生，应届毕业生优先录取。
---
浙江大学滨海产业技术研究院博士后工作站公开招聘博士后研究人员： 
研究方向：大数据开发
要求：1.计算机或相关专业，熟悉大数据的应用，如在智慧水务、医药健康等领域。 
2.语言、图表的表达能力强，善与人沟通交流，思维逻辑性强，条理性、系统性强。思路开阔，具创新精神，愿意从事综合性创新性的工作。
3.原则上年龄不超过35岁； 
4.已在国内外获得博士学位，或即将获得博士学位（博士培养单位出具证明，进站前能获得博士学位），或新由其他博士后科研流动站（工作站）出站； 
5.身体健康，品学兼优，具备完成科研项目的研究能力和敬业精神。
 
职位福利：五险一金、餐补、带薪年假、定期体检、免费班车
---
岗位职责：
1.开展新型铁电存储器工艺开发及可靠性优化研究
2.围绕新型铁电存储器件实验与测试、器件模型与机理研究，器件与电路的协同设计方法开展研究
岗位要求：
1．具备物理学、半导体物理、半导体制造等相关知识背景和追踪国际前沿科研成果的能力，具有方向建设能力
2．熟练掌握CMOS工艺制造的流程和相关技术；
3．熟练掌握各类存储器的机理、可靠性及集成等理论知识；
4．熟练应用相关测试仪器和表征手段等。
---
本单位拟招聘一名科研辅助人员派遣到浙江省农业科学院（具体工作岗位为浙江省农业科学院农村发展研究所研究所需科研辅助人员）。现将有关招聘信息公布如下： 一、招聘岗位

招聘岗位：科研辅助人员

岗位性质：劳务派遣合同人员（非事业编制）

二、岗位职责

辅助用工单位相关团队开展相关项目研究。

三、岗位要求

1.政治素质好，遵纪守法，品行端正；

2.具有较强的责任心，工作积极主动，具有较强的沟通能力和团队合作精神；

3.硕士学历，农业经济管理、农村发展、技术经济、经济学等相关专业；掌握基本的研究方法和工具，具备良好的数据分析能力、提炼归纳能力、逻辑思维能力，具有较强的写作能力，能熟练操常用办公软件，熟练使用Eviews、stata等统计分析软件；

4.身心健康，年龄一般不超过30周岁。

四、工作地点

浙江省农业科学院，浙江省杭州市上城区德胜中路298号。

---
职位职责
1、科研成果（论文/专利）输出，依托部门技术攻关、科研项目研究内容，与团队成员共同讨论论文的主题、结构，负责技术类高水平科研论文/专利等成果撰写输出；负责先进技术的文献资料查新整理，与团队成员共同讨论论文的结构、内容，进行高水平综述类论文输出；协助研究人员收集、整理和翻译（中英互译）相关文献资料，协助处理论文投稿过程中事务性工作；
2、参与科研项目申报与项目实施过程相关事宜，包含国内外现状查新，项目申报书撰写、申报材料准备，项目实施以及过程技术报告等类材料编写；
3、协助对外英语交流，协助安排和组织国际电话会议、视频会议，必要时担任基础口译或会议记录（英文）；负责与国际合作伙伴来访与交流进行口语翻译及英文邮件沟通；协助研究人员准备国际会议所需的英文材料（如PPT、海报摘要）；
4、负责收集市、省、部级相关科研项目及政府补贴项目政策信息；
5、协助部门完成其他相关工作，完成公司交代的其他工作；
任职要求
1、硕士研究生学历（应届或毕业1-2年内），（化学、材料、计算机相关专业优先），具有海外留学经验者优先。至少以第一作者或导师第一作者身份发表过SCI论文2篇或其他英语类论文4篇；
2、具备优秀的英语口语、阅读和写作能力：能高效阅读并理解专业英文文献、流畅地进行日常及学术交流、能够清晰、准确、符合学术规范地撰写英文报告、论文等内容；持有雅思（总分6.5分及以上）、托福（90分及以上）或同等水平英语能力证明者优先；
3、具有2项科技项目（如国家级/省部级科研项目、企业横向课题等）参与经历，熟悉项目申报、执行及结题流程；
4、具备严谨的科学态度、良好的团队协作能力和独立解决问题的能力，工作主动性强，具有一定抗压能力。
---
岗位职责： 
1. 放线菌次级代谢产物生物合成机制研究；
2. 微生物次级代谢产物的分离纯化、结构鉴定。
岗位要求：
年龄：22-30岁
1.生物合成方向： 微生物学/生物化学/分子生物学等相关专业硕士研究生学历；较强的生物化学、分子生物学背景，掌握基因克隆、敲除、蛋白质纯化等常规实验技术；有放线菌次级代谢产物生物合成研究相关经验者优先。
2.天然药物化学方向：天然药物化学、植物化学、有机化学、药物化学、中草药等相关专业硕士毕业，专业基础扎实，掌握常用分离纯化技术，具备一定的结构鉴定基础知识；有放线菌次级代谢产物分离纯化鉴定研究相关经验者优先。
简历投递：
将个人简历和相关证明个人能力的材料打包以“岗位+姓名”命名发送到邮箱：
职位福利：五险一金、餐补、定期体检、带薪年假
---
河南省科学院高能物理研究中心依托中国科学院高能物理研究所和河南省科学院优势学科群，以粒子物理、核物理科学研究与技术应用为核心功能，以解决领域内关键问题、创新交叉为研究重点，充分利用粒子物理、核物理、加速器、粒子探测及微波、超导、等离子体技术、电子学与计算机等学科的优势，有效整合河南省内外和国内外相关领域的资源，建设开放共享的研究开发平台，协同高效的成果转化平台，产学研联动的人才培养平台，支撑材料、医疗、计算机等事业发展的公共服务平台。现面向海内外招聘优秀博士、博士后，并为各位人才提供具有竞争力的薪酬待遇和配套保障。
一、招聘条件与岗位待遇
热爱教育事业，身心健康，品德高尚，治学严谨，学风端正，恪守科研工作者职业道德规范，具有拼搏奉献精神和团队合作意识，同时具备下列岗位条件：
（一）高层次人才
一事一议。
（二）优秀博士及以上
二、专业要求和岗位研究方向：
专业要求：核科学与技术，粒子物理与原子核物理，等离子体物理，光学工程
岗位研究方向：加速器物理，加速器技术，新加速原理，激光等离子体相互作用研究，光学、等离子体及束流诊断，超短超强激光器
1、所聘人员进入省直事业编制。
2、聘期内提供15-50万元的年薪；同时享受科研绩效奖励，上不封顶。
3、提供20-30万元的安家费；符合条件人员可享受三年内免费人才公寓。
4、提供20-50万元科研启动经费。
5、三年内享受每月 1500元生活补贴，首次在郑购房享受 10万元购房补贴(具体以郑州市审批结果为准)
6、特别优秀人才可一人一议。
---
分子尺度实验室隶属于中国科学院上海有机化学研究所金属有机国家重点实验室，主要从事大分子/高分子精准合成、配位超分子自组装等方向的研究。现因工作需要，拟招聘博士后研究人员多名，应聘者背景不限，优先考虑具有合成化学科研背景的候选人，包括：1）有机合成和复杂分子合成；2）高分子合成和组装。
 
具体待遇包括如下内容：
（1）根据上海有机所相关规定从优考虑，并根据工作业绩发放津贴（可具体面议）；
（2）可申请上海有机所博士后公寓，协助解决住房问题；
（3）鼓励并积极推荐申报博士后科学基金、上海市超博、博新计划、青年科学基金等项目，申请人可自由支配相关项目经费。
（4）优秀者出站后可申请上海有机所副研究员岗位。
（5）单位可协助博士后办理上海市落户。
招聘办法及要求
招聘有效期：长期有效、招满即止。
【有意应聘者请登录中国科有机化学研究所官网查看详情并按照要求投递简历（以官网为准）】请有意申请者将个人简历、代表性论文及科研成果简介等相关材料发送至*******************（邮件主题注明“应聘-博士后-姓名”，具体待遇和工作内容可联系课题组王恒副研究员咨询）。我们会尽快组织（网上/现场）面试。来信必复。欢迎有志于从事科学研究的优秀科研人员加入！
 
导师介绍
李霄鹏，上海有机所分子尺度实验室负责人，国家自然科学基金委杰出青年基金获得者。2004年毕业于郑州大学获化学学士学位；2008年于美国克里夫兰州立大学获化学博士学位；2009-2012年，在阿克伦大学从事博士后研究。2012年起，在德克萨斯州立大学任助理教授，2016年受聘南佛罗里达大学，2019年晋升终身副教授；2020年任深圳大学教授；2023年任中国科学院上海有机所研究员。李霄鹏研究员的系统创新工作在超分子化学和质谱领域获得了国际影响力。2019年由于“高度原创性和独立性的工作”获英国皇家化学会设立的以1987年三位诺贝尔化学奖得主命名的Cram Lehn Pedersen超分子化学奖（1人/每届）；同时依靠独特的质谱技术与世界范围内一百余个课题组建立富有成效的合作，获得广泛认可。此外，还获得美国Cottrell学者奖（2015年）、中美华人化学与化学生物学教授协会杰出青年教授奖（2017年）；中国化学会超分子化学青年创新学术讲座奖（2021年）；2017年入选英国皇家化学会会士。主要研究兴趣集中在质谱表征，配位键自组装超分子化学和超分子材料。近年来发表论文250余篇，其中多篇发表于Science、Nature、Nature Chem标点符号重复！、J. Am. Chem. Soc标点符号重复！、Angew. Chem.、Nature Commun标点符号重复！、Proc. Natl. Acad. Sci. U.S.A.学术期刊。更多详细介绍请参见http://sioc.cas.cn/sourcedb/cn/team/202308/t20230821_6864348.html。
王恒，上海有机所分子尺度实验室Co-PI，国家优秀青年基金获得者。2009年毕业于北京大学获学士学位，2015年于北京大学获博士学位，2015-2016年于日本北海道大学、2016-2020年于美国南佛罗里达大学从事博士后研究。2020年-2024年在深圳大学任副教授，2024年入职中国科学院上海有机所任副研究员。围绕有机功能大分子和高分子智能材料的精准构筑与结构稳定化研究，共发表代表性论文30余篇，其中多篇发表于J. Am. Chem. Soc.（10篇），Angew. Chem. Int. Ed.（3篇），Nat. Commun.（3篇），ACS Nano（1篇），Nat. Rev. Mater.（1篇），CCS Chem.（1篇）等。先后主持了国家自然科学基金面上项目、青年项目等研究项目，并入选中国科学院人才计划青年项目、广东省“珠江人才计划”青年拔尖人才、深圳市优秀青年基金等人才项目，并担任《Chinese Chemical Letters》青年编委。更多详细介绍请参见http://sioc.cas.cn/sourcedb/cn/team/202308/t20230821_6864363.html。
王涛，上海有机所分子尺度实验室Co-PI。2014年和2019年分别于中国科学技术大学获得学士和博士学位。2019.10-2024.01于西班牙国际物理中心从事博士后研究。2024年4月加入中国科学院上海有机化学研究所任研究员。围绕基于扫描隧道显微镜和同步辐射技术的表面合成化学和分子自旋态研究，迄今共发表第一和通讯作者论文20余篇，其中多篇发表于J. Am. Chem. Soc.（4篇），Angew. Chem. Int. Ed.（2篇），Nat. Commun.（1篇），Nano Lett.（2篇）， ACS Nano（2篇），Surf. Sci. Rep.（1篇）等知名期刊。曾主持欧盟玛丽居里学者基金（2021），获得中国科学院优秀博士毕业论文（2021）、西班牙政府Juan de la Cierva博士后奖学金（2020）、国际表面合成OSS会议杰出博后奖（2024）等奖项。更多详细介绍请参见http://sioc.cas.cn/sourcedb/cn/team/yjy/202405/t20240509_7157092.html。
---
岗位职责：
1、负责研发项目的调研、立项、论证、研发进度管理、风险控制、质量控制以及汇报测试；
2、负责所在项目组的日常管理，统筹安排组内其他成员的工作；
3、解决研发过程中所遇到的技术难题；
4、负责召开项目的研发工作会议以及阶段性成果汇报会；
5、参与公司研发相关的技术培训工作；
6、开展与科研院所、上下游公司等可能的科研合作；
7、完成公司安排的其他任务。

任职要求：
1、博士或者能力优秀的硕士；
2、分子生物学、生物化学、微生物学、基础医学或生物信息学等相关专业；
3、具有基因工程、分子生物学、酶工程、代谢通路或蛋白质结构等相关研究背景；
4、具备较强的文献学习能力、研发调研能力、文字表达能力以及团队管理能力；

5、具备独立的科研思维和研发能力。
职位福利：五险一金、绩效奖金、员工旅游、节日福利、加班补助、带团队、鼓励内部创新、年轻化团队  
---
集成电路装备团队招聘：博士后 
工作地点: 浙江省杭州市余杭区
薪资：40W+ 
学历和研究方向：近三年获得博士学位或2026年应届博士毕业生，年龄不超过35周岁，材料工程、仪器科学与技术、微纳工艺、物理学、微电子、自旋电子学 、机械、算法控制等
（一）薪酬待遇 校区将为入选者提供具有竞争力的、能够使其安心科研和发展的薪酬和福利待遇（薪资由学校补贴、团队项目补贴和政府补贴等构成，税前综合50-80万/年）。 
（二）科研保障 1.提供—流的科研平台； 2.协助申报各类人才项目和科研项目。对入选国家高层次人才项目者提供1:2科研配套，实验及办公面积不低于200平米。 3.对于适合产业化推广的研究方向和成果，配备工程师团队和产业化支持政策，提供成果转化路径、支撑其入职北航或者职业晋升的方案和合理的成果收益分配措施。 4.出站后，考核优秀者可推荐入职北航中法航空学院（有编制），也可参与产业化团队，提供良好发展机会。 
（三）生活保障 1.符合条件的入选者可申请人才房或校内教师公寓； 2.杭州市对高层次人才给予100-800万元的购房补贴，对新引进的博士，最高发放10万元生活安家补贴，博士后出站留（来）杭人员一次性发放40万元安家补助； 3.提供优质基础教育资源，保障教职工子女入学入托。 （各类政策按最新规定执行）
---
博士后-Koziol实验室-表观遗传学/表转录组学方向（具有分子生物学经验）
Koziol实验室正在寻找具有不同背景，对应用不同方法研究生物学和脑研究领域的基本问题感兴趣的高度积极的博士后候选人，包括表观遗传学和表转录组学。我们鼓励具有分子生物学或相关领域背景和兴趣的候选人申请。
Koziol实验室是一个跨学科的团队。根据背景和兴趣，成功的候选人可以负责不同的研究项目，研究项目聚焦于分子生物学，生物信息学，质谱学，神经生物学，或工程学/微流体。

研究内容和实验室简介
我们逐渐明确，DNA和RNA不是简单由4个排列顺序不同的分子组成的，这4种不同的分子可以由细胞中指定的酶以多种方式进行特殊修饰，而这些修饰则编码了DNA和RNA中影响细胞功能的关键信息。因此，DNA和RNA修饰对于调节细胞和大脑功能至关重要。
Koziol实验室正在探索这一全新的研究领域。由于传统测序方法通常无法检测到DNA和RNA中的修饰，因此我们基于分子生物学、生物信息学以及质谱学，开发和应用了新的工具，实现了对修饰的检测和表征。通过研究可以编码额外细胞信息及其调控分子的修饰，我们正在从分子角度解决以下问题：
(1)信息或记忆是如何储存在大脑中的？
(2)脑细胞如何相互沟通？
(3)脑细胞在发育或衰老过程中发生了什么变化？ 
作为一个国际化实验室，我们背靠北京脑所这一世界一流研究机构，拥有跨学科、善协作、充满活力的研究团队。实验室具有充足的科研经费和先进的技术设备，日常科研工作均由北京脑所生物信息、质谱、仪器仪表、FACS、光学影像、实验动物等多个辅助平台提供专业技术支持。欲了解更多信息，请访问：www.DNALaboratory.org.
应聘要求
1.申请人必须具有或即将获得相关领域的博士学位，如分子生物学、神经生物学、生物学、医学、生物化学或相关领域。
2.需要有实验室工作经验。
3.性格积极、主动、勤奋，能指导学生，并具有团队协作精神。
4.北京脑所和Koziol实验室均为中英文双语工作环境，因此，不需要懂中文，但需具备一定的英文水平。
5. 不需要事先了解无需具备大脑研究或DNA和RNA修饰知识背景。
6. 在开始工作之前，我们希望成功的候选人申请博士后资助，我们将提供指导和支持。开始工作的日期是灵活的。

福利待遇
1. 根据应聘者的经验和能力提供有竞争力的薪酬（面议），签署正规劳动合同，享受五险一金、补充医疗保险、体检、带薪年假等福利；
2. 强大的行政支持，可以协助办理住房，签证和其他个人事务。
工作地点
北京市昌平区中关村生命科学园---医科路9号院3号楼---北京脑科学与类脑研究所
北京脑所简介
北京脑科学与类脑研究所由北京市政府与中国科学院、北京大学、清华大学等国内顶尖研究所/高校联合共建，重点围绕脑认知原理解析、脑重大疾病、神经科学新技术、神经计算与神经编解码方面开展研究。
我们正在努力建设成为一个高起点、开放型、国际化的新型研发机构。北京脑所为科学家们提供长期稳定的经费支持和强大的技术共享平台。一期已建成光学影像中心、实验动物中心、基因组学中心、计算中心、载体工程中心、仪器仪表中心、遗传操作中心、转化医学中心、生物质谱中心和药物化学中心10个技术辅助平台，正在积极筹建类脑智能研究中心。二期建筑面积5万多平米，主要分为科研、平台、转化、配套、服务等5大功能区，将成为集基础研究、临床研究、应用研究、多学科交叉融合和成果孵化、转化为一体的国际化基地。
---
工作岗位：负责公司卫星导航接收机、射频电路、天线等产品的研发设计，以及抗干扰算法等相关工作。
学历要求：本科及以上学历，有相关工作经验的优先考虑。
专业要求：信号与信息处理、电磁场与微波等相关专业。
有工作经验的人员，薪酬面议。职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、交通补助、餐补、带薪年假、采暖补贴、住房补贴 
---
一、单位介绍
全国港澳研究会于2013 年12 月6 日由国务院港澳事务办公室港澳研究所在北京发起成立，是在民政部注册的全国性民间学术社团，现由中央港澳工作办公室主管。全国港澳研究会主要职责是统筹、协调“一国两制”理论与实践研究、促进港澳与内地相关领域学术交流合作。

二、岗位信息
招聘岗位：科研助理
工作地点：北京市西城区
薪资待遇：9000-15000元/月，条件优秀者可面议

岗位职责：​
1、负责撰写各类文字材料，涵盖文稿起草、会议材料整理等工作；
2、承担会内刊物的编辑与发行任务，全面负责组稿、校对及出版流程；
3、参与课题调研，协助完成数据收集、报告撰写等研究性工作；
4、维护研究会官方网站及微信公众号的日常运营，确保内容及时更新；
5、组织学术交流及会员联谊活动，统筹并执行会务安排；
6、配合各研究部门开展相关工作，保障研究保障任务顺利完成。

岗位要求：
1、硕士或以上学历，社会科学类相关专业背景（社会学/经济学/政治学/法学等优先），可接受2025年优秀毕业生；
2、文字功底扎实，具备较好的文字能力，具备独立撰写研究报告的能力；
3、工作认真细致，责任心强，有较好的沟通协调能力和团队协作精神；
4、中共党员、博士学历者在同等条件下可优先考虑。
---
1、具备相应实验技能  2、硕士研究生及以上，医学、基础医学、药学、医学实验技术等相关专业     3、能高质量完成科研组长、学科布置的实验操作服务   
4、协助科室完成科研项目日常经费使用管理   
5、男女不限，年龄在35周岁以下
---
邓庆实验室现面向国内外招聘博士后与科研助理，实验室将利用深度免疫分型、单细胞及空间多组学平台、细胞分子生物学技术和遗传动物模型，解析B细胞异质性与肿瘤发展、转移以及免疫治疗效果的关联性，深入理解B细胞在肿瘤及自身免疫性疾病中的免疫调控机制，并进一步探索靶向干预B细胞成熟命运途径的潜在治疗策略。邓庆研究员本科毕业于苏州大学生命科学学院，在上海交通大学医学院获得博士学位。先后在上海人类基因组研究中心、贝勒医学院以及德克萨斯大学MD安德森癌症中心等国内外知名科研机构进行博士后研究工作，现为首都医学科学创新中心（CIMR）研究员。
招聘岗位：博士后
一、 岗位职责
1. 在PI指导下独立开展课题研究；
2. 协助指导实验室其他成员开展科研工作；
3. 撰写论文或申请基金。

二、 任职要求
1. 具有生命科学或其他相关生物医学领域的研究背景，即将获得或近期已获得博士学位（原则上不超过2年）；
2. 以（共同）第一作者身份在领域内主流期刊上发表过或即将发表研究论文，能够独立开展研究工作，具有科研热情和严谨的科研态度；
3. 有免疫学、小鼠模型实验或多组学数据分析等研究经验者优先；
4. 精通英语阅读、写作和日常沟通，能够使用英语撰写论文。
---
岗位职责：  负责熔盐堆中氚等气载核素的行为研究，或钯合金膜在线脱氚的理论与实验研究  
---
【工作内容】 参与国家、省部级项目实验设计、试验开展以及论文、专利撰写等（与浙大博士后、博士生共同开展研究工作）。 

【任职条件】
1. （新）能源/电气/储能材料相关专业（新能源科学与工程、储能科学与工程、热能工程、能源材料等），熟悉储能系统知识的优先； 
2. 具有良好的数据处理能力和实验总结能力，动手能力强的优先；
3. 思路清晰，性格开朗，具有良好的沟通和理解能力优先；
4. 实习时间不短于3个月。
---
【岗位要求】：
1．具有博士学位，专业包括但不限于分析化学、生物医学、材料、电子、机械、仪器科学等相关专业，有微流控芯片技术研究或相关应用研究经验者优先；
2．理论基础扎实，能够独立开展科研工作，并具备较好的英语写作和表达能力；
3．博士后申请者，原则上应在获得博士学位3年以内，申请时年龄一般不超过35周岁；临近毕业的博士研究生可提出申请，在进站时需按照国家规定提供相关证书；
4．全脱产从事博士后研究工作，开展科学研究与成果转化等工作。
---
本公司和环保科研单位合作的科研项目招聘实习生，方向为环保标准制定及评估，环境新污染物的迁移转化研究，实习地点在朝阳区。合适的话，可以联合培养。实习待遇，根据工作时间情况定。
---
分子生物学、材料学、免疫学 博士
---
1．参与科研项目辅助研究；
---
岗位职责：1.调研密封技术发展方向、前沿技术需求，结合公司发展战略确定研究项目；
---
岗位职责:
1.做好实验室日常服务保障、接待及宣传工作；
2.做好实验室科研项目管理工作；
3.做好实验室相关文字工作；
4.协助做好实验室的各类科研平台的日常管理服务；
5.做好实验室安排的其他工作。

任职要求:
1.具有出色的英语听说读写译能力，可熟练使用英语独立开展工作；
2.具有国际视野，熟悉国际计划和项目管理，能够以CSK-2计划目标为导向开展项目成果分析，撰写报告，形成具体工作建议，促进计划实施，具有国际组织或国际计划工作经验者优先；
3.具备较强的组织协调能力、沟通表达能力、团队合作意识和开拓创新精神，能够适应经常性出差和高强度工作；
4.在国外学习或工作3年（含）以上者优先。
---
职位描述：
1、基于北航－致真集成电路装备联合实验室的实验条件，开展AI for Science、AI for Instruments、AI for Lab方向的研究；
2、开展仪器设备互联，设计用户交互方式等，结合大模型等AI手段进行数据挖掘，仪器智能化升级等工作，实现AI在仪器科学领域的落地示范应用；
3、组织/协助团队申报科研项目，开展项目研究，持续发展AI在仪器和智能实验室领域的应用；
4、与北航相关学科性公司合作，推动研究成果转化和产业应用。
能力要求：
1、AI、计算机、应用物理、仪器科学、材料科学等相关领域博士学位。
2、熟悉AI应用或者科研仪器的运行原理及典型应用场景。
3、对AI技术有浓厚兴趣，能够提出创新性解决方案。
4、在AI相关产品开发或应用领域有成功案例者优先。
---
研究方向】
1. 成体干细胞来源的类器官培养体系建立与优化；  2. 中药活性成分的分离纯化及其在细胞与动物模型中的药效学研究； 
3. 伤口修复相关材料的开发。 

【PI简介】 
徐涛，中国科学院院士、发展中国家科学院院士，广州医科大学生物工程学院院长，广州实验室副主任，生物岛实验室主任，长江学者、国家杰出青年基金、万人计划获得者。主要从事超分辨成像技术和超灵敏检测研究，在囊泡分泌调控的分子机制、超高分辨率显微成像等研究中取得了突出成绩，在Cell、Cell Metabolism、Nature Cell Biology、Nature Methods、Nature Communications、Neuron、J. Cell Biology、PNAS等杂志上发表多篇有影响的研究论文。在超分辨成像技术方面，提出一种新型的单分子干涉定位新技术，研制出新型的单分子干涉定位显微镜，可解析纳米尺度的亚细胞结构，成果入选2021年度中国生命科学十大进展。先后承担国家自然基金委重点项目以及科技部“973”等多项项目。2012年和2020年先后承担基金委国家重大科研仪器研制项目。 

【申请要求】 
1.已取得或即将取得博士学位； 
2.具备生物学、医学、材料学等相关专业研究背景，具有较强的科研创新能力和学术发展潜力。
---
水文水质模拟与环境模拟技术方向
1.开展河湖或海洋水文、水质模拟与水环境生态综合管理研究  2.开展气候变化下流域水文过程与生态环境响应研究  
3.参与团队的其他相关研究工作。

报名条件：  
1.具有水环境、水资源、水生态相关专业背景，熟悉熟练GI8或水质模型、从事过水质、水文模型气候变化模型、泥石流灾害模型等软件，以第一作者发表SCI论文1篇及以上;  
2.具有复合学科背景、突破性工作业绩发表高水平奢作、高水平专利优先;具有模型开发经验者位先、高级职称者优先:  
3.款练掌握相关数据分析软件，具有良好的心理素质、团队协作精神和优秀的沟通能力:文字表达能力强，具有独立科研工作能力。  

专业：  
水文水资源、海洋生态学、水文地质、环境科学与工程、生态学等相关专业
---
山东交通学院交通基础设施建设工程研究中心，原山东交通学院公路工程研究所，下设山交测试装备应用与检测技术研究院和济南北方数智交通科技有限公司，中心发展至今已三十余载，以创业的精神、创新的意识、科学的态度和务实的工作，致力于服务交通行业和国家战略发展，现已逐步发展成为以公路工程监理和工程咨询业务支撑，以创新发展和多元发展为两翼的综合型国有企业，开创了科技创新带动产业发展、产教融合推动产业发展的交通建设新局面，形成了科技研发与主导产业融合互促的新格局。

中心“立足新发展阶段、贯彻新发展理念、构建新发展格局”发展理念，加大科技研发投入，发挥知识产权价值，坚持协同创新、跨界发展，突破技术限制和壁垒，促进交通产业高质量发展。充分发挥交通产业优势，着力推动科技创新平台建设，打造创新驱动发展引擎，开启了多元化业务发展新征程。中心加强“产学研用”深度结合，提高服务社会效能。目前，中心联合科研院所、高校以及企业共组织和承担了纵横向科研课题20余项，取得发明专利、实用新型专利和外观专利30余项，计算机软著15项，正在申报的各项专利40余项，参编地方标准1项，团体标准4项，山东省企业技术创新项目立项4项，交通厅立项3项，《面向安全生产的交通数字智能学习平台建设与应用研究》荣获“济南市优秀科技创新项目奖”。中心树立“择优引进、强力培养、优化结构、培育团队”人才队伍建设方针，持续引进外部高端人才（团队），构建高层次创新团队，充实完善科研团队建设，整合集体智慧、整合优势资源，推动成果转换、技术创新、跨界合作高质发展。

为进一步落实高校人才体系建设方案要求，中心作为高校二级单位，积极做好引才和育才工作，推动科研工作再上新台阶。

（一）基本要求

1.拥护党和国家的方针政策，遵纪守法。

2.有较强的责任心、良好的道德品质和踏实勤恳的工作态度，热爱科研事业，愿为中心的建设与发展服务。

3.团队合作意识、执行力强，有较强的沟通和交流能力。

（二）基本条件

1.具有理工科专业背景。有科研项目管理经验优先。

2.身体健康，能承担一定的工作压力。

3.中共党员（含预备党员）优先。

（三）专业要求

土木工程、交通工程、交通运输、交通设备与控制工程、轨道交通、智慧交通、交通设备与控制工程、智能运输工程、信息技术、人工智能等相关专业。

（三）岗位内容
---
有意向，请直接投递附件简历~  1、材料、化学、化工等相关专业优先；
---
岗位职责
1.钙钛矿半导体光电探测器制备与性能研究；
2.学术成果发表：与合作导师共同承担科研课题，发表高水平研究论文，申请各类科研项目、专利；
3.研究计划执行：根据导师的研究方向和项目需求，提出并执行详细的研究计划，确保博士后阶段的科研任务顺利完成。
任职条件
1.已经或即将获得博士学位；年龄不超过35周岁（含），博士毕业不超过三年，未在广东省内从事过博士后工作；
2. 具有化学、物理或材料专业背景，熟悉科研前沿热点领域，具有材料合成、钙钛矿光电器件制备、器件物理机制表征等领域研究经验者优先；
3.拥有独立开展科研工作的能力，具备发表高水平学术论文的经历，特别是钙钛矿X射线辐射探测器方面的成果。
4.良好的英文阅读、写作及交流能力，以***作者作者在领域内一区及以上刊物发表过至少1篇SCI论文。
5.热爱科研、勤奋努力，有良好的团队协作精神和沟通协调能力。
---
岗位职责：
1、超微纳米气泡高级氧化机理研究，包括反应物的产生、转化和污染物降解的详细路径。以及超微纳米气泡在氧化过程中的作用机制研究
2、超微纳米气泡高级氧化效能评价，以不同工业废水中常见的有机污染物为目标，评估超微纳米气泡高级氧化技术对它们的去除效果。通过超微纳米气泡与臭氧相结合，研究其在高级氧化领域的应用；
3、超微纳米气泡高级氧化技术工艺优化，评估超微纳米气泡高级氧化技术的经济性和可行性，包括设备投资、运行成本、能耗等方面的分析。

任职要求：
1、应聘者需具备博士学位，专业方向包括但不限于环境科学、环境工程、水处理方向等相关领域；
2、拥有超微纳米气泡技术、高级氧化技术、催化臭氧氧化技术等相关研究经验者优先考虑；
3、具备良好的实验设计、数据分析及知识产权申请、论文撰写能力；
4、具备良好的团队合作精神和沟通能力，能够高效完成团队分配的任务；
5、具有较强的创新意识和解决问题的能力，能够独立承担科研项目。
---
首都医科大学衰老与代谢课题组招聘科研助理/技术员
应聘条件：
1.本科及以上学历，具有生物学、医学相关背景。
2.合同1-2年一签，试用期1个月。
岗位职责：
1. 承担实验室科研任务，协助完成相关课题。
2. 负责实验室日常试剂耗材采购、仪器维护和培训、实验室安全等事务。
待遇：6000-10000元
1. 根据实际工作情况和表现，可提供攻读本课题组研究生的机会；
2. 按照首都医科大学科研助理的待遇发放薪酬并缴纳五险一金，另外根据工作表现发放津贴和奖励。
有意申请者请将详细的个人简历(包含但不限于学习和工作经历、研究工作总结、学术成果及佐证材料等)发送邮件至************************。邮件主题请写“申请者姓名 + 应聘科研助理”，经面试考核后择优录用。
---
岗位职责：    1、经济学、管理学、计算机科学与技术、机械制造、控制科学与工程等相关专业硕士研究生；  
2、具备优秀的文字表达能力和良好的沟通协调能力；  
3、有相关研究背景或者课题研究经验的优先；  
4、每周保证至少工作两天。  
我们的吸引力：  
1、平台高，可开实习证明；  
2、优秀实习生可获得额外奖励，并有留用机会；  
3、团队很年轻，领导很nice，愿意分享经验和资源。  
---
年龄：30岁以下
学历要求：硕士
专业要求：生物化学与分子生物学、微生物学及相关专业
岗位职责： 
1. 课题组主要从事微生物酶工程研究方向。
2. 科研助理主要从事酶分子克隆、表达、纯化及酶学性质表征等。
岗位要求：
1. 熟练的分子生物学和生物化学相关实验技能。具有蛋白纯化经验者优先。
2. 能稳定工作、对科研工作具有浓厚兴趣、具有较好的英文读写能力。
---
一、工作职责
1. 联系同行专家，组织稿件的同行评审；
2. 建立与期刊主编，编委成员，作者及审稿人之间的良好沟通；
3. 对稿件进行编排处理。
二、职位要求
1. 本科及以上学历，专业不限，理工科专业专业背景优先；
2. 英语六级以上；
3. 熟练使用office办公软件；
4. 学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。
三、薪资福利
1. 薪酬待遇：本科8-9K，硕士11-12K，博士14-16K，丰厚的绩效奖金；
2. 六险一金，年度体检等各种福利。
四、办公地点
天津市红桥区北马路170号天津陆家嘴金融广场A座7层职位福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、弹性工作、定期体检
---
岗位职责：
1、负责全固态电解质（硫化物、氧化物、聚合物等）技术调研与行业技术跟踪；
2、协助固态电池关键材料（固态电解质、正负极材料、隔膜）开发和体系优化；
3、撰写论文和专利，负责或协助项目申请。
任职要求：
1、有机化学、高分子化学、材料学、物理化学、电化学、化学、无机化学、凝聚态物理等相关专业，硕士以上学历，博士优先；
2、具有固态电池方向研发经验，熟悉无机固态电解质的合成、聚合物固态电解质成膜等技术，发表过高质量SCI论文者优先；
3、具有优秀的动手能力，良好的独立思考能力和创新能力；
4、具有良好的英文读写能力和专业文献查阅能力。
职位福利：五险一金、节日福利 
---
职位描述： 1、负责生物材料和再生医学工程的研究与开发；
---
课题组/导师简介：
白杨，现任深圳理工大学材料能源学院副教授、中科院深圳先进技术研究院研究员，获2021年国家基金委优秀青年基金（海外）项目资助，入选2022年科睿唯安全球高被引科学家榜单（交叉学科），2023年深圳市孔雀计划青年团队项目带头人。长期专注于新型光电能源材料（钙钛矿、量子点）的设计与制备，及其在薄膜光伏、发光显示等方面的应用研究，迄今发表论文70余篇，其中以第一/通讯作者在顶级期刊如Nature Energy, Nature Communications, Advanced Materials，Angewandte Chemie International Edition等发表文章30余篇，论文被引用1.2万余次，H因子为45。申请授权中国、美国及PCT专利8项。曾获2019年Scopus青年研究奖, 2019年昆士兰大学杰出基础研究奖, 2018年澳大利亚基金委优秀青年研究奖等多项殊荣。2017-2021年承担昆士兰大学本科及研究生三门课程教学任务。兼任eScience、SmartMat、Journal of Energy Chemistry、Journal of Semiconductor等期刊青年编委。现主持国自然优秀青年（海外）基金，中科院人才引进基金，广东省面上项目，深圳市孔雀青年团队等项目。
官网介绍：https://msee.suat-sz.edu.cn/info/1010/1098.htm
1、即将取得博士学位或取得博士学位不超过3年，年龄原则上不超过35周岁；
2、具备较高的学术水平和较强的科研能力，能独立开展科研工作；
3、专业要求：具备扎实的专业基础知识；优先考虑具有半导体光电材料（如杂化钙钛矿、胶体量子点、有机小分子或聚合物等）合成与表征、光电转换器件（如太阳能电池，发光二极管等）制备与测试、器件物理与理论计算等研究背景的申请人，或有相关应用开发经验者；
4、在国际学术期刊发表过相关论文者优先考虑；
5、具备较强的英语听说读写能力；
6、具备良好的学术道德和团队合作精神；
7、全职从事博士后研究工作。
福利待遇：
1、博士后聘期两年，提供年薪不低于30万元；优秀应聘者年薪不低于38万（含深圳市在站生活补助18万），特别优异的应聘者可推荐科研助理教授岗位（符合条件者可申请深圳市人才补助24万/年）。福利待遇参照学校同等教职工标准执行，享受五险一金，绩效奖励等。
2、课题组提供优良的工作环境和充足的科研条件支持，全力支持博士后本人作为负责人申请中国博士后科学基金、国家自然科学基金以及广东省、深圳市等各级科研项目。结合自身条件，课题组协助在站和出站留深博士后申请深圳市相关人才计划。成果突出的博士后，出站后可推荐科研助理教授岗位。
3、出站后留深签约3年工作劳动合同，可申请深圳市博士后出站留（来）深科研资助30万（每年10万共计3年）;
4、可依托学校申请深圳市人才房。可落户深圳市，配偶及未成年子女可办理随迁入户。
5、具有从幼儿园、小学、初中、高中的高水准附属教育机构，为教职工子女提供优质教育资源。提供高水准医疗保障，入职满一年可享受定制化高端体检。
（如政策有所调整，根据实际政策而定）
请将申请材料（含个人简历、发表文章及学术成果总结）发至：****************，邮件标题请注明"XXX应聘SUAT白杨课题组+岗位"，请在邮件中注明拟到岗时间。简历经严格筛选后将及时安排面试，个人信息将严格保密。
---
岗位职责：
负责固体氧化物电池、电堆关键材料与前沿技术的研究，为公司提供先进技术储备，支撑产品关键技术的迭代升级。
岗位要求
1. 痴迷科学及技术研究，具有扎实的基础理论，追求真理，具有创新精神，善于从底层出发思考问题、分析问题，解决问题；
2. 材料或电化学等相关专业博士学位，工作经验不限；35岁以内
3. 试验及动手能力强，具有流延成型、注射成型、丝网印刷、陶瓷多层制备、陶瓷金属共烧结等研究及试验经历者优先；
4. 身心健康，善于学习，愿意与团队共创。逻辑思维清晰，动手能力强，能够创造性地解决问题。
---
岗位描述：膜组件开发，膜污染控制研究，水处理工艺研究；
任职资格：化工工程、环境工程专业，取得博士学位或已通过博士论文答辩即将毕业的博士生。
职位福利：五险一金、绩效奖金、定期体检、节日福利、包住、通讯补助  
---
岗位职责：
1、跟进量子保密通信领域相关前沿技术，开展相关新技术的创新研究；
2、参与相关项目的研究，编制相关材料；
3、参与国际/国内相关标准制定，输出专利与技术白皮书；
4、撰写高水平论文。
任职要求：
1、具有量子信息、光学工程等相关领域博士以上学历；
2、基础扎实，深入理解量子信息理论，熟悉QKD相关技术；
3、以第一作者发表≥2篇高水平期刊论文；
4、参与过QKD相关重大项目者优先；
5、具有QKD系统开发经验者优先。
---
岗位职责：     1.开展海洋环境噪声和水下目标辐射噪声理论、实验和应用研究；
---
河南省科学院高能物理研究中心依托中国科学院高能物理研究所和河南省科学院优势学科群，以粒子物理、核物理科学研究与技术应用为核心功能，以解决领域内关键问题、创新交叉为研究重点，充分利用粒子物理、核物理、加速器、粒子探测及微波、超导、等离子体技术、电子学与计算机等学科的优势，有效整合河南省内外和国内外相关领域的资源，建设开放共享的研究开发平台，协同高效的成果转化平台，产学研联动的人才培养平台，支撑材料、医疗、计算机等事业发展的公共服务平台。现面向海内外招聘优秀博士、博士后，并为各位人才提供具有竞争力的薪酬待遇和配套保障。
一、招聘条件与岗位待遇
热爱教育事业，身心健康，品德高尚，治学严谨，学风端正，恪守科研工作者职业道德规范，具有拼搏奉献精神和团队合作意识，同时具备下列岗位条件：
（一）高层次人才
一事一议。
（二）优秀博士及以上
二、专业要求和岗位研究方向：
专业要求：电子信息、电子科学与技术、核科学与技术、控制科学与工程、计算机科学与技术或相关专业；机械、材料与化工、电气工程
岗位研究方向：CEPC对撞亮度反馈控制探测器、数据获取与处理、相关软件开发；加速器控制系统开发，包括数据获取、嵌入式控制开发等；热喷涂（采用等离子体喷涂方法在真空盒外壁进行加热层喷涂
三、薪酬待遇：
1、所聘人员进入省直事业编制。
2、聘期内提供15-50万元的年薪；同时享受科研绩效奖励，上不封顶。
3、提供20-30万元的安家费；符合条件人员可享受三年内免费人才公寓。
4、提供20-50万元科研启动经费。
5、三年内享受每月 1500元生活补贴，首次在郑购房享受 10万元购房补贴(具体以郑州市审批结果为准)
6、特别优秀人才可一人一议。
---
工作内容
承担神经科学与人工智能交叉领域课程的教学任务，如神经计算、认知神经科学与人工智能、脑机接口技术等。
精心备课，运用多元教学方法授课，确保知识准确传递。
指导学生进行相关实验，涵盖神经科学实验技术（如电生理记录、神经影像分析）和人工智能算法实践（如神经网络搭建、模型训练），培养学生的实操能力。
批改作业、组织考试，定期为学生答疑，根据学生学习反馈优化教学内容和方法。
2）课程建设与教研
结合学科前沿和实际应用，开发新的交叉学科课程，更新教学案例，如引入最新的脑机接口研究成果、基于神经科学原理的人工智能模型进展。
参与完善课程体系，优化课程设置与教学大纲，促进神经科学与人工智能知识的深度融合。
在神经科学与人工智能交叉领域开展创新性研究，探索大脑认知机制对人工智能算法的启发、人工智能技术在神经科学研究中的新应用等。
积极申请国家级、省部级科研项目，整合资源，推动科研项目顺利进行。
撰写并在国际知名学术期刊、会议发表高质量科研论文，展示研究成果，提升学术影响力。
3）学生指导
指导学生参与科研项目、学术竞赛，如国际脑机接口大赛、神经信息学相关竞赛等，培养学生的创新思维和团队协作能力。
指导学生完成毕业设计，确保学生在神经科学与人工智能交叉方向的选题具有创新性和可行性。
4）任职要求
神经科学、生物医学工程、人工智能、计算机科学等相关专业硕士及以上学位。
精通神经科学的基本理论和研究方法，熟悉神经解剖学、神经生理学、认知神经科学等领域知识。
掌握人工智能核心技术，如机器学习、深度学习算法，熟练使用Python、MATLAB等编程语言以及TensorFlow、PyTorch等深度学习框架。
具备神经科学实验操作技能和数据分析能力，能够运用神经影像、电生理等技术手段开展研究。
具备优秀的教学表达和沟通能力，能够将复杂的跨学科知识清晰传授给学生。
有教学经验者优先，能够运用现代教育技术开展互动式教学，激发学生学习兴趣。
以第一作者或通讯作者身份在神经科学与人工智能交叉领域发表过高质量学术论文。
主持或作为核心成员参与过相关科研项目，具备较强的科研项目管理和执行能力。
具有良好的团队合作精神，能够与不同学科背景的同事协同开展教学与科研工作。
热爱教育事业，责任心强，具有严谨的治学态度和职业道德。
---
职位职责：（1）负责应急管理领域北斗应用场景研究、北斗时空大数据业务需求挖掘及落地应用解决方案。

（2）负责北斗运营服务平台及试点应用项目可行性研究与北斗应用产业化运营模式研究。

（3）负责北斗运营服务平台及试点应用项目的关键技术攻关、技术指导和质量管理等工作。

（4）负责北斗软件和终端硬件开发、技术标准制定。

（5）负责北斗重大项目、科研课题的申报和研究工作。

（6）负责北斗技术人才培养和团队建设。
---
1）调研、主持开展研究项目工作；
---
有意向人员请前往北航杭研院人才招聘网（杭研院官网→招才引智→人才招聘网）注册，登陆填写信息后投递，每人限报1个岗位。
北京航空航天大学杭州创新研究院（以下简称“研究院”）是一所由北京航空航天大学与浙江省、杭州市及滨江区三级政府共建的新型高水平研究机构。为汇聚一批创新青年人才，进一步加强北航杭州创新研究院博士后工作站的建设，创新博士后管理机制，研究院启动博士后全球招募工作，诚邀海内外优秀中青年人才加入。
专业需求：计算机科学、网络安全、软件工程、控制科学与工程、信息与通信工程、通信工程、电子信息、信号与系统、仪器科学与工程、自动化、机械、光学工程、生物医学工程等。
应聘条件：
1. 具有强烈创新意识、独立开展研究工作的能力、强烈的事业心和责任心、开阔的学术视野和团队合作精神，学术作风端正、严谨。
2. 近年来，在本专业领域科技创新工作中取得突出成果，或作为重要成员参与重大科技专项或重要科研任务研究工作并做出突出贡献，具有成为优秀科技创新人才的潜质。
3. 具有博士学位，年龄原则上不超过35周岁，原则上取得博士学历学位3年以内。在站时间一般为2年。
4. 英语熟练，有良好的听说读写能力。
---
1、帮助科研项目的策划和订立科研计划，依据科研项目的要求，参加订立科研方案和实施计划。  2、负责搜集、整理和分析相关的科研文献和数据，为科研项目供应支持，并技术报告研究进展和成绩。
---
1、负责科研项目的实验设计、数据采集与分析，解决项目中的关键技术问题。
2、撰写科研项目申请书，包括国家自然科学基金、省部级项目及其他专项课题，参与项目立项调研并制定研究计划和技术路线。
3、负责项目的日常管理工作，包括进度跟踪、资源协调、团队协作，定期汇报项目进展，确保项目按时高质量完成。
4、撰写高水平学术论文，并根据审稿意见进行修改和完善，协助团队成员完成论文投稿、发表及后续跟进工作。
5、撰写专利申请文件，协助完成高分子材料、有机/无机复合材料、功能陶瓷材料、纳米材料等相关专利的申请流程，跟踪专利审查过程，处理相关事务，确保知识产权的有效保护。
6、参与国内外学术会议，展示研究成果，提升团队影响力，与高校、科研院所或企业建立合作关系，推动产学研结合。
任职要求：
1、具有博士学位，专业方向为高分子材料、有机/无机复合材料、功能陶瓷材料、纳米材料等相关领域，熟悉上述材料的制备工艺及性能表征方法。
2、具备扎实的理论基础和丰富的科研经验，能够独立开展高水平的科研工作，在国际知名期刊上发表过高水平学术论文（SCI/EI收录），具有较强的学术写作能力。
3、熟悉科研项目申请流程，有成功参与或主持各级科研项目的经验者优先，具备项目管理经验，能够高效协调团队成员完成项目目标。
4、具有专利撰写和申请经验，熟悉知识产权保护流程，对科研成果转化有浓厚兴趣，具备一定的技术转移或产业化经验者优先。
5、具备优秀的沟通能力和团队协作精神，能够与团队成员和其他部门高效配合，同时具备较强的学习能力和创新意识，能够快速适应新领域和新技术。
6、英语水平优秀，能够熟练阅读、撰写英文文献，并用英语进行学术交流，掌握第二外语（如德语、法语、日语等）者优先。
7、工作认真负责，具有良好的职业道德和敬业精神，能够承受一定的工作压力，适应科研工作的高强度节奏。
7、协助团队负责人完成其他与科研相关的任务，如实验室管理、设备维护等。
---
岗位职责：
1、协助课题组进行科研实验、数据分析及文献调研工作，协助整理实验数据、报告；
2、负责实验室日常管理，包括仪器管理、物资调配、环境维护；
3、落实实验室安全规范，排查消除安全隐患；
4、 完成课题组交办的其他辅助工作。 
任职要求： 
1、 化学、材料学、物理学等相关专业本科及以上学历； 
2、工作认真细致，责任心强，具备良好的实验操作能力； 
3、学习能力强，有钻研精神，能快速掌握新技能； 
4、具备良好的沟通协调能力，适应团队协作； 
5、优先考虑：有实验室科研或仪器管理经验、熟悉常用化学实验技术（如合成、表征、测试等）。
---
1.在海外高水平大学即将获得博士学位，或有海外博士后经历的优秀博士生，新一代信息技术、生物医药、新材料、新能源、集成电路、人工智能、高端装备制造等专业，科研成果突出。
2.品学兼优、身心健康，年龄一般不超过 35 岁。
3.具有较强的团队合作精神，进站研究计划需与合作导师的科研课题或者研究专长相关；具有较高科研热情、较强英文读写与交流的能力。
4.有海外学历背景优先。
---
1）工作内容：
负责讲授先进医疗技术相关课程，如精准医疗、远程医疗、医疗机器人等
同时开展人工智能在医疗领域应用课程，像医疗影像识别、疾病预测模型等；
精心备课，采用多样化教学方法，做好作业批改与学生答疑。
2）课程建设与教研：
结合医学与人工智能前沿进展，开发创新课程内容，更新教学案例，如引入最新的智能诊断算法、智能手术机器人应用实例
设计并优化实践教学环节，提升学生动手能力与解决实际问题的能力。
在先进医疗与人工智能交叉领域开展科研工作，申请科研项目，探索智能医疗新方法、新技术；发表高质量学术论文，参与国内外学术会议，提升学术地位与影响力
3）学生指导：
引导学生参与科研项目、学术竞赛以及毕业设计，培养学生创新思维与实践能力
指导学生将人工智能技术应用于医疗场景，解决实际医疗问题。
定期对学生进行理论与实践考核，通过考试、项目评估、实验报告等方式全面评价学生学习效果；根据评估结果，持续改进教学方法与内容。
4）任职要求
医学信息学、生物医学工程、计算机科学与技术（医疗人工智能方向）等相关专业博士学位，条件优秀的硕士可考虑。
掌握医学基础知识，熟悉临床医疗流程；精通人工智能技术，如机器学习、深度学习算法；熟练使用Python、R等编程语言以及TensorFlow、PyTorch等深度学习框架；具备医疗数据分析、处理与建模能力。
具备出色的教学表达与沟通能力，能将复杂的医学与人工智能知识深入浅出地传授给学生；有教学经验者优先，能够运用现代教育技术开展互动式教学。
以第一作者或通讯作者身份在先进医疗与人工智能领域发表过学术论文；主持或参与过相关科研项目，具有较强的科研创新能力。
有团队合作精神，能积极参与教学与科研团队建设；热爱教育事业，责任心强，具有良好的职业道德与敬业精神。
作息时间：
周内双休，每周工作时间不超过38小时；单日工作时间不超过8小时；
薪酬福利
1、缴纳五险一金（养老保险，医疗保险，失业保险，工伤保险，生育保险，公积金）；
2、员工享有婚假，丧假，产假等带薪假期、节日福利，团建聚餐等；
3、完善的教学技能、职业素养培训及晋升空间等
职位福利：五险一金、全勤奖、餐补、定期体检、定期团建、节日福利
---
学历：硕士及以上  专业：航空航天、物理、化学化工、计算机、数学、环境、地球科学与工程学、人工智能等相关专业
---
一、岗位职责
1.负责基地设备日常维护、检修等工作。
2.负责基地日常管理及安全管控等工作。
3.负责基地接访、参访、公益活动的讲解、演示工作。
4.负责基地计划性培训工作的开展，如：研学展示、课程授课、趣味讲座宣讲、沙龙主持等。
5.负责课程设计与开发工作。
6.负责配合部门主任开展计划性培训开展内容、环节的设计工作。
7.负责配合部门主任进行市场开拓。
二、任职要求：
1.本科及以上学历，工科相关专业，物理、光电学科优先；有播音主持或讲解经验者优先。
2.动手能力强、具备讲课能力、设备维修能力。
3.责任心强，有优秀的语言表达沟通能力、热爱科普。
三、薪酬待遇
1、聘用方式为委托唐山市人才派遣中心劳务派遣；
2、按国家相关规定缴纳社会保险及住房公积金；
3、研究院提供的校内教师公寓；
4、符合条件的人员可享受唐山市“凤凰英才”计划生活补贴或购房补贴等引进人才政策支持。
---
1、开展腐蚀防护相关科研课题； 
---
因工作需要，我所现代环境研究室洞穴实验室拟面向社会招聘研究助理1名，具体详情如下： 
　　一、岗位职责： 
　　主要从事实验室部分仪器设备的操作使用、部分实验测试工作，并协助完成实验室其它日常工作事务。 
　　二、应聘条件： 
　　1．遵纪守法，身心健康，具有事业心、责任心及良好的团队协作精神。
2．硕士及以上学历，地质学、地理学、地球化学等相关专业，有石笋或古气候研究背景者优先； 
3．具备较强的数据处理分析以及中英文读写能力，有数据集成研究经验者优先考虑。　　
三、工资待遇及合同签订： 
　　统一按照地球环境研究所相关规定执行。 
　　四、应聘流程： 
　　1．报名：符合应聘条件者均可报名，报名时请填写信息简表（见附件），将其与个人简历和其它佐证材料一并压缩打包，发送电子邮件至：*******************，邮件主题为：[姓名]－[学历]－[专业]，如“张三－硕士－xx专业”。 
　　2．资格审查：资格初审后，以电话或邮件方式通知应聘人员参加竞聘面试。 
　　3. 报名截止时间：2025年4月30日。 
　　五、联系方式： 
　　联系地址：陕西省西安市雁塔区雁翔路97号，中国科学院地球环境研究所 
　　联系方式：******************* 
　　附件：招聘信息简表
---
【1】任职要求：
1、学历本科及以上，金属材料、材料化学、凝聚态物理、力学、机械工程（焊接、力学、成型）专业方向，有相关专业领域的工作经验，拥有团队合作精神，动手能力较强，接受应届生
2、做事认真负责，有独立思考及解决问题的能力，具有较强的安全意识，能严格遵守各项操作规程
3、具有材料检测相关经验者可优先考虑，学历要求可适当放宽
【2】岗位职责：
1、依据国际标准、国家标准、行业标准等各类试验标准，对其委托项目进行试验，记录数据
2、负责所属实验室相关试验设备的操作和维护
【3】岗位薪资和福利待遇：
本科综合月薪保底9-10K（硕士/博士面谈），能力出众者可谈；执行绩效考核制度，如您足够勤奋努力，收入将有【显著的提升】。入职即办理五险一金，提供住房补贴、节日问候、生日津贴、超长带薪年假、年度旅游、职工体检等福利政策
【4】岗位晋升：
工作满一年后且技术能力达标的，可往工程师、业务经理、区域经理等方向晋升，实现收入的大幅度提升
---
岗位职责：1.围绕智能聚合物材料研发及柔性电路集成应用。重点开展高分子材料/生物材料性能优化以及材料与柔性电路的结合研究；

2.发表高水平学术论文，申报专利；

3.申报国家级/省级各类基金项目；

4. 协助团队建设，完成团队及研究院安排的工作。

岗位要求：

1.博士学历，包括但不限于力学、聚合物材料、生物材料、生物医学工程、柔性电子技术、材料科学与工程等相关专业；

2.助理研究员申请人年龄不超过35周岁，副研究员申请人年龄不超过32岁，获得博士学位不超过三年，全职从事博士后研究工作；

3.具有良好的学术背景和较强的发展潜力；

4.具有生物材料或医疗器械领域的研究背景，掌握智能聚合物设计优先。

符合苏州市引进急需紧缺博士后科研人才，可以申请人苏州市高层次人才事业编制“周转池”，提供机关事业单位养老保险和职业年金。符合苏州市引进急需紧缺博士后科研人才，可以申请人苏州市高层次人才事业编制“周转池”，提供机关事业单位养老保险和职业年金。

相关待遇

助理研究员：不低于25万元/年；

副研究员：不低于35万元/年；

畅通发展通道

1.符合条件的拟进站及已进站人员均可申报副研究员；

2.在站期间可按要求申请学校教师岗位；

3.研究院设立博士后奖励基金，用于奖励具有优秀学术潜质和科研成果丰硕的博士后；

4.入选国家资助博士后研究人员计划A档，项目完成验收后，研究院将给予8万元/项额外资助；入选江苏省“卓博计划”A档，项目完成验收后，研究院将给予5万元/项额外资助。
---
岗位职责：
1) 针对政府、行业等用户的卫星应用需求，提供系统级解决方案，负责方案总体设计、论证及抓总实施；
(2) 负责卫星通信、卫星导航、卫星遥感相关数据的处理分析及数据应用设计；
(3)负责地面应用中心、大数据中心的系统设计、论证、软硬件要求分解及系统集成；
(4) 负责对空间飞行器有效载荷在应用层面提出功能及性能要求；
岗位要求： 
(1) 熟悉卫星通信、卫星导航或卫星遥感相关地面应用系统设计，具有相关工程经验；
(2) 熟悉互联网数据挖掘与增值服务，熟悉卫星影像、雷达数据的处理分析，熟悉数据中心建设；
(3) 熟悉通信、导航、光学、雷达等卫星载荷的应用，对相关载荷有一定的抓总设计能力，对相关专业领域有较深入了解；
(4)具有通信、计算机、电子信息、软件工程等相关专业背景，具有5年以上从业经验；
(5)具有卫星应急通信、卫星通信终端研制、数据指控中心软件开发、北斗短报文应用、无线传感器网络等相关经验者优先。
(6) 具有硕士及以上学历，具有副高级及以上技术职称者优先；
(7)身体健康，思维敏捷，具有良好的沟通协调能力。
职位福利：五险一金、绩效奖金、交通补助、餐补、通讯补助、带薪年假、补充医疗保险、定期体检
---
岗位职责：
1、开展高能量密度锂金属电池体系用电解液开发及性能评估；
2、开展锂金属负极及其表界面性质研究，聚焦锂金属负极特征变化，及锂金属结构设计；
3、研究锂金属电池体系失效分析、机理研究、表征及改善；
4、对前沿电池体系相关技术调研与追踪；
5、撰写论文和专利，负责或协助项目申请。
任职要求：
1、电化学、材料、高分子等方向，硕士及以上学历，博士优先；
2、具有锂金属负极（金属电极）、液态电解液（溶剂、锂盐、添加剂）、固态电池（固态电解质、固态电池工艺）等相关研究经验，发表过高质量SCI论文者优先；
3、熟练掌握各类材料分析表征技术和电池测试评价技术；
4、具有优秀的动手能力，良好的独立思考能力和创新能力；
5、具有良好的英文读写能力和专业文献查阅能力。
职位福利：五险一金、节日福利  
---
一、单位简介
河南省高新技术实业有限公司（以下简称高新公司）成立于1992年，是由河南省科学院组建的法人独资企业，是河南省科学院成果转化和对外投资的平台，公司科研条件完善，创新能力突出，建有两个省级工程中心，并建有省级创新团队、省级中试基地。“十四五”期间，高新公司根植科技沃土，积极落实河南省科学院成果转化与投资平台定位，围绕环保与精细化工新材料、美丽健康产业、未来食品、生物医药、生物质能源与材料等领域与地方政府共建科研中试与成果转化基地多个，并围绕科技成果转移转化主业与地方政府共建专业科创园区，开展成果转化与园区运营管理等业务，探索推动成果转化和产业化。根据发展需要，现面向社会招聘优秀博士、博士后，诚邀您的加入。
二、招聘岗位
（一）科研岗位1
岗位职责：围绕食品产业，开展食品（烟草）风味感知与品质评价研究，包括食品风味化学、风味感知及香精香料的研究与开发等。
专业及方向：食品科学与工程、生物工程、发酵工程、轻工技术与工程、风味化学、仪器分析、香料香精技术与工程、烟草学、农产品加工及贮藏工程、植物化学、药物化学、天然产物化学等。
（二）科研岗位2
岗位职责：围绕生物产业，运用合成生物学、分子生物学、生物化学及高通量生物技术等手段，开展围绕微生物群落分析、生物活性分子的发掘、生物合成机理、高效生产为核心问题的基础及应用技术研究。
专业及方向：合成生物学、生物化学与分子生物学、生物工程、发酵工程、微生物组学、代谢工程、生物信息学、微生物大数据分析、微生物学、烟草学、农产品加工及贮藏工程等。
（三）科研岗位3
岗位职责：围绕纳米包埋材料、缓释材料、相变大分子材料和微胶囊制备及香料的稳态化与缓控释方向开展研究。
专业及方向：高分子生物材料、高分子化学与物理、药物递送与缓释、材料科学与工程、材料与化工等。
（三）科研岗位4
岗位职责：利用人工智能算法进行食品配方设计，开发智能化的生产工艺设计调控平台，建立基于AI的关键生产条件对产品品质的大数据模型，应用于香料调香品控体系开发、微生物的定向筛选、生产工艺优化以及功能材料开发等。
专业及方向：包括但不限于计算机科学与技术，软件工程，人工智能及相关专业，熟悉或者从事过人工智能的生命科学、食品科学与工程、材料专业等。
三、条件及待遇
1.应聘条件
（1）具有博士学历及学位。
（2）具备岗位所需的基础理论和专业知识，并取得本学科领域较为突出的研究成果。
（3）年龄一般应在35周岁以下，特别优秀人才可适当放宽年龄限制。
（4）遵纪守法，具有良好的职业操守，聘用后能按照用人单位要求及时到岗工作。
（5）具有正常履职所需的身体条件。
2.薪酬待遇
（1）进入省直事业编制。
（2）在聘期内提供15-50万元的年薪；同时享受科研绩效奖励，上不封顶。
（3）提供20-30万元的安家费；符合条件人员可享受三年内免费人才公寓。
（4）提供20-50万元科研启动经费。
（5）符合条件人员可协助解决子女入园、入学问题。
（6）符合条件人员可享受郑州市人才生活补贴和购房补贴政策。
（7）对于具有良好发展潜力、科研业绩突出的优秀青年人才，将纳入省科学院高层次人才培养体系，通过连续稳定的科研经费支持，逐步培养成学术技术带头人。
（8）特别优秀的人才可一人一议。
四、工作地点
郑州及周边
五、其他事项
（一）应聘人员应仔细了解岗位专业需求及相关要求，根据自身实际提出合适的岗位应聘申请。
（二）所有个人资料必须真实准确，如有虚假信息，将取消应聘资格。
（三）如联系方式发生变更，请及时予以反馈，便于后续联系沟通。
（四）投递简历请将应聘岗位标注清楚。

邮箱：********************
---
学历：硕士及以上 专业：机械类、自动化类、化学类、计算机类、能动类、材料类、电光类、物理类、数学、环境、经济类等相关专业
---
张翼实验室的主要研究兴趣是开发新型计算和实验方法，从静态、离散的样本中准确重建出动态、连续的生物学过程的历史轨迹，以便更好地理解发育、衰老、疾病发生发展的分子机制，为重大疾病的诊断和治疗提供理论依据与技术支撑。
本实验室的工作特点为干湿结合、学科交叉。欢迎不同背景的研究同事加入团队。
一.主要职责
1. 独立或协助团队开展课题研究；
2.协助实验室运行管理。

二.任职要求
1. 大学本科学历及以上，生物学、生物信息学、演化生物学及其它相关专业；
2. 掌握分子生物学操作及原理，有二代测序、三代测序、细胞生物学、模式动物等研究经历优先；
3. 具备良好的沟通能力和团队协作能力；
4. 具备良好的英语读写和日常交流能力。
---
专业方向：制冷空调、低温工程、能源与动力工程（工程热物理、热能工程）、暖通专业等方向
研究方向：制冷相关
薪资待遇：40-50万，不含项目奖金，包吃住，出站后留宁波政府补贴六十万。
---
岗位要求：  分析化学、有机化学、蛋白组学及相关专业；  
---
研究助理
专业：化工机械
待遇：4000-8000 13-15薪
要求：本科，硕士优先。
具备相关试验装置设计和操作能力。
具备一定的资料调研能力。
具备良好的执行力与学习能力。
有工作经历优先。
双休+超长带薪年假
邮箱：***************
---
招聘岗位：博士后研究员 
工作地点： 安徽工业技术创新研究院（合肥市蜀山区长江西路2221号，2号线桂庄站B口步行430米） 
培养单位： 中国科学院合肥物质科学研究院 
合作单位：安徽中科锌能科技有限公司 
研究方向： 
1、水系锌离子电池材料设计与性能优化 
2、大容量锌离子电池的制备与工艺开发 
3、高安全锌离子电池系统的设计与应用 
4、锌离子电池在备电领域的应用研究 
岗位职责： 
参与“面向备电应用的大容量高安全水系锌离子电池项目”的研究工作，开展相关实验与理论分析。 
协助团队进行电池材料的筛选、性能测试及优化。 
参与电池系统的设计与开发，推动项目成果的产业化应用。 
撰写科研论文、专利及项目报告，参与学术交流与合作。 
任职要求： 
已获得或即将获得材料科学、化学、电化学、物理化学等相关专业的博士学位。 
具备扎实的电化学基础，熟悉电池材料制备与表征技术者优先。 
具有较强的科研能力和创新意识，能够独立开展研究工作。 
良好的团队合作精神和沟通能力，具备较强的英文读写能力。 
年龄一般不超过35岁，身体健康，能够全职从事博士后研究工作。 
薪资待遇： 
提供具有竞争力的薪资待遇，具体面议。 
享受中国科学院物质研究院博士后相关福利待遇。 
提供良好的科研条件和发展平台，支持参与国内外学术交流与合作。 
表现优异者，出站后可优先考虑留任公司或推荐至合作单位工作。 
---
职责描述：
1、参与有关量子信息技术、密码（数字签名、多方安全计算等协议）与经典ICT行业相结合的技术方案的研讨，并根据讨论内容编写产品说明材料和建设部署方案。
2、研究报告；能将技术研究形成书面报告。
3、其他工作：其他技术方面相关的工作。任职要求：  
1、教育背景：物理、密码学、通信、信息安全等理工科类相关专业，具备通信网络架构方面知识优先，博士学历。  
2、经验背景：应届生或具有电信运营商、网络信息安全等相关知识体系与实践经验。对量子信息产业化发展感兴趣，愿意将其作为自己的长远方向。  
3、知识技能：熟悉信息通信领域技术体系和业务运行；具备良好的英语读写能力；能够独立完成报告撰写，熟练掌握office办公软件；较好的沟通协调能力、调查研究、数据分析与处理等能力；具备自主学习、获取行业信息的能力。参与过政府专项（或科研项目）申报和实施优先。
---
广州医科大学封红亮教授——广东省人民医院王诗镔主任联合招聘科研助理
一、PI介绍
封红亮，入选广东省重大科技人才计划青年学者，现为广州医科大学附属脑科医院生物节律实验室主任、教授、博士生导师；兼任中国睡眠研究会运动与睡眠健康专委会副主任委员、BMC Medicine等SCI期刊编委等。聚焦睡眠-觉醒昼夜节律新表型及其对神经精神疾病作用和机制研究，主持国家科技创新2030-“脑科学与类脑研究”重大专项（子课题负责人）和国家自然科学基金等纵向课题5项，作为骨干成员参与“十四五”国家重点研发计划“常见多发病防治研究”重点专项1项，近五年以第一或通讯作者（含共同）于Lancet Healthy Longevity、Nature Communications等期刊发表论著15篇，其中，1篇论文被Science的Editors’ Choice收录和编辑述评正面评价，以及Nature出版集团（Nature Portfolio）推荐Highlight（关注度居所有Nat Commun论文前1%），ESI高被引论著论文2篇，被写入睡眠领域实践指南专著。副主编身份编写人民卫生出版社《昼夜节律原理与临床实践》，参编“十四五”普通高等教育研究生规划教材《睡眠医学》和北京大学出版社《睡眠医学》2部教材，撰写昼夜节律睡眠障碍相关章节；获第3届亚洲睡眠医学大会“青年科学家奖”并受邀进行大会报告。
王诗镔，副研究员，硕士生导师，广东省人民医院（广东省医学科学院），广东省精神卫生中心公共卫生事业科主任；吉林大学公共卫生学院预防医学学士、医学博士（流行病与卫生统计学），国家公派加拿大萨省大学医学院、公共卫生学院联合培养博士（慢性病与精神卫生），澳门大学健康科学学院博士后研究员（精神卫生）。从事失眠、抑郁、焦虑、认知障碍、严重精神障碍的预防与康复流行病学研究，牵头“健康广东行动（2019-2030年）”心理健康促进行动和社会心理服务体系构建研究。主持国家自然科学基金、广东省医学科研基金项目、广州市科技计划项目、广东省人民医院科技专项等15项，参与国家重点研发计划项目、国家社会科学基金重大项目、省级科研课题20余项。近年发表科技论文118篇（SCI收录97篇，其中一作/通讯51篇）。兼任中国康复医学会精神卫生康复专委会青年工作组副组长，中华医学会精神医学分会社会精神医学学组委员，广东省心理健康协会公共精神卫生专委会副主任委员，广东省卫生信息网络协会智慧心理健康分会会长，广东省预防医学会精神卫生专委会常务委员，广东省中医药学会中医心理学专委会委员，广东省心理健康和精神卫生专家库科普专家，中山大学公共卫生学院和吉林大学公共卫生学院研究生校外行业导师。所在学科为国家“双一流”建设学科、国家临床重点专科，全国排名第六；拥有硕、博士学位授权点和博士后流动站。课题组有完善的科研训练体系、良好的临床和基础研究科研条件、丰富的生物样本资源、扎实的国内外知名团队合作基础以及充足的在研科研经费。拥有多导睡眠监测仪10余台、体动记录仪200余台、动物生物节律采集和分析系统、动物脑电肌电系统、动物精细行为监测系统、多项睡眠节律紊乱造模仪器、多项动物行为学评估平台等生物节律和睡眠神经科学研究的先进平台。此外，配备双光子显微镜、共聚焦显微镜和一系列分子生物学实验设备，为各项实验提供良好条件。所在团队已配备专职科研人员4名，博士后10名，研究生和科研助理20余名，主要来自神经生物学、心理学、生物信息学、临床医学等脑科学相关专业领域。因学科建设及科研工作需要，现招聘科研助理，从事科研项目、基础研究、行政事务等相关工作，具体要求如下：
二、招聘岗位：科研助理（3-4名）
1、主要工作内容:
（1）协助睡眠和昼夜节律相关临床课题的受试者招募。
（2）协助科室宣传、文章和课题申报工作。
2、招聘条件要求:
(1)应届毕业生或年龄不超过35周岁的非应届毕业生，本科及以上学历；
(2)精神健康、公共卫生和心理学等领域相关专业
(3)有科研训练经验者，可优先考虑
(4)有一定的写作和文书能力，熟悉办公室应用软件系统
(5)具有强烈的事业心和责任感，办事效率高，能按时完成工作任务，有较强的沟通交流能力和良好的团队合作精神。
三、人事与薪酬管理
1) 用工形式：劳务派遣制。
2) 薪酬待遇：按照研究助理岗位薪酬管理规定执行，薪酬面议；购买“五险一金”、职工意外伤害保险、定期的员工福利。
四、联系方式：
1、工作地址：广东省广州市荔湾区明心路36号
2、工作时间:早9点-12点，下午2点半-6点半，周末休息，按照项目进度自行灵活安排工作
3、报名方式:直接投简历即可
---
工作内容：
新能源与算力融合创新发展博士后研究员将负责进行新能源与算力的融合研究，旨在促进能源数字化发展。将开展以下方向的研究：
一、研究新能源行业发展动态，探索新能源与云计算、大数据分析融合发展方式，提高新能源的产业转化、运维管理效率。
二、推动公司“智慧能源”系统建设与应用推广。
主要职责：
- 进行新能源与算力融合领域的研究，撰写研究报告。
- 参与重要科研项目，承担项目任务。
- 协助开展研究工作，并定期汇报工作进展。
- 遵守公司规章制度，认真对待研究工作。
职位要求：
- 不限工作经验，年龄在40岁以下；
- 博士研究生学历，新能源或计算机专业背景，具备较强的数据分析能力；
- 熟悉新能源领域和算力领域的研究方向，了解最新的研究成果；
- 具有扎实的计算机基础，具备较强的创新能力；
- 良好的团队合作能力，较强的沟通能力；
- 具有科研机构或高校背景，优先考虑。
---
薪资范围：5000-6000元/月
发薪日：10日
底薪：5000元/月
社保类型：五险一金
---
岗位职责：
1、项目管理：项目申报、中期考核、外协采购、验收评审以及相关文档归档等；
2、财务工作：项目预算编制及调整、经费报账、决算编制、绩效评价 以及配合各级审计财务对项目开展监督管理等工作；
3、辅助项目研究：对资料进行整理、搜集和翻译；
4、协助项目组开展学术交流研讨等活动；
5、完成项目组交代的其它事项。
任职要求：
1.统招本科及以上学历，财会、英语、行政管理等相关专业或从业经历；
2.掌握项目管理基本知识，具备良好的沟通能力，积极协助处理日常工作；
3.熟练运用办公管理软件，擅长文档编制、档案管理、合同签订等工作；
4.有科研助理工作经历优先、财务工作经历优先、英文能力突出优先、熟悉部队环境氛围优先。
---
岗位1：高场超导磁体设计和性能分析；
岗位职责：高场高均匀度磁体电磁、结构和失超保护设计，工艺设计，磁体低温测试等。
岗位要求：
1.拥有制冷及低温工程，电气工程，核能科学等专业博士学位；
2.拥有高均匀度电磁优化、结构仿真、失超分析、低温结构设计等研究背景者优先；
3.获得博士学位不超过3年，年龄一般不超过35周岁；
4.身心健康，并具有良好的科研潜质、学术道德和综合能力。
岗位2：样品环境低温插入件设计和性能分析；
岗位职责：基于小型制冷机的低温系统设计和样品环境插入件研制。
岗位要求：
1.拥有制冷及低温工程等专业博士学位；
2.拥有基于氦4、氦3等工质的低温系统（J-T，吸附等）研制经验优先；
3.获得博士学位不超过3年，年龄一般不超过35周岁；
4.身心健康，并具有良好的科研潜质、学术道德和综合能力。
岗位3：CCT型超导组合磁体设计和性能分析；
岗位职责：高能物理探测器对撞区聚焦磁体系统研制
岗位要求：
1.拥有电气工程，核能科学等相关专业博士学位；
2.拥有CCT四极线圈电磁优化、结构优化、磁体低温结构设计等研究背景者优先；
3.获得博士学位不超过3年，年龄一般不超过35周岁；
4.身心健康，并具有良好的科研潜质、学术道德和综合能力。
---
中国科学院物理研究所是以凝聚态物理研究为主，包括凝聚态物理、光物理、原子分子物理、等离子体物理、软物质与生物物理、凝聚态理论和计算物理等多学科综合性并在国内外物理学界有重要影响的科研机构。因工作需要，现面向社会公开招聘中国科学院物理研究所超导国家重点实验室工程师1人。
一、岗位描述及应聘条件
岗位名称：超导国家重点实验室科研助理/项目工程师
岗位职责：
1．负责基金项目执行过程中的各项科研任务，为科研人员在科研项目执行中提供协助，并参与到科研项目中。
2．统筹管理实验室各类仪器设备。负责仪器设备的分类管理，日常维护以及设备的使用记录维护，参与到实验室仪器设备开发研制任务等。负责实验室内固定资产相关各类事物以及其他实验室日常运行的事物。
应聘条件：
1．硕士及以上学历，物理、材料专业优先；
2．具备科研设备操作以及管理经验者优先
3. 年龄在40岁以下，具有一定的管理工作背景；
4．有较好的文字表达能力，英语听、说、读、写熟练；
5．热爱管理工作，具有较强的责任心、沟通能力、进取精神、团队合作精神及服务意识。
---
工作内容
承担神经科学与人工智能交叉领域课程的教学任务，如神经计算、认知神经科学与人工智能、脑机接口技术等。
精心备课，运用多元教学方法授课，确保知识准确传递。
指导学生进行相关实验，涵盖神经科学实验技术（如电生理记录、神经影像分析）和人工智能算法实践（如神经网络搭建、模型训练），培养学生的实操能力。
批改作业、组织考试，定期为学生答疑，根据学生学习反馈优化教学内容和方法。
2）课程建设与教研
结合学科前沿和实际应用，开发新的交叉学科课程，更新教学案例，如引入最新的脑机接口研究成果、基于神经科学原理的人工智能模型进展。
参与完善课程体系，优化课程设置与教学大纲，促进神经科学与人工智能知识的深度融合。
在神经科学与人工智能交叉领域开展创新性研究，探索大脑认知机制对人工智能算法的启发、人工智能技术在神经科学研究中的新应用等。
积极申请国家级、省部级科研项目，整合资源，推动科研项目顺利进行。
撰写并在国际知名学术期刊、会议发表高质量科研论文，展示研究成果，提升学术影响力。
3）学生指导
指导学生参与科研项目、学术竞赛，如国际脑机接口大赛、神经信息学相关竞赛等，培养学生的创新思维和团队协作能力。
指导学生完成毕业设计，确保学生在神经科学与人工智能交叉方向的选题具有创新性和可行性。
4）任职要求
神经科学、生物医学工程、人工智能、计算机科学等相关专业硕士及以上学位。
精通神经科学的基本理论和研究方法，熟悉神经解剖学、神经生理学、认知神经科学等领域知识。
掌握人工智能核心技术，如机器学习、深度学习算法，熟练使用Python、MATLAB等编程语言以及TensorFlow、PyTorch等深度学习框架。
具备神经科学实验操作技能和数据分析能力，能够运用神经影像、电生理等技术手段开展研究。
具备优秀的教学表达和沟通能力，能够将复杂的跨学科知识清晰传授给学生。
有教学经验者优先，能够运用现代教育技术开展互动式教学，激发学生学习兴趣。
以第一作者或通讯作者身份在神经科学与人工智能交叉领域发表过高质量学术论文。
主持或作为核心成员参与过相关科研项目，具备较强的科研项目管理和执行能力。
具有良好的团队合作精神，能够与不同学科背景的同事协同开展教学与科研工作。
热爱教育事业，责任心强，具有严谨的治学态度和职业道德。
---
公司名称：苏州低空科技有限公司 
需求部门： 科技部
岗位名称：研发助理
专业要求： 计算机软件等相关专业
学历要求：研究生及以上学历
工作年限： 应届毕业生
年龄要求： 25周岁及以下
岗位要求
1.985、211大学毕业，中共党员优先；
2.工作积极主动，踏实认真，勤奋敬业、富有责任心及有团队意识;
3.会使用CAD/Solidworks等软件优先。
02
岗位职责 
1.协助研发工程师进行产品研发、测试等工作;
2.协助研发工程师按计划有序开展工作进度并有效执行;
3.参与研发技术资料的整理和撰写,
4.产品研发的档案管理及协助其他相关工作；
5.完成领导安排的其他工作。
年薪范围：10万-15万
---
岗位职责：
1、承担对接医院专项科室的项目专利基金转化，跟进科室项目工作对接；
2、负责协助技术团队及科室的科研项目，推动落地实施；
3、跟进前沿技术领域，了解撰写医学技术路线及研究要点；
4、开展实验及数据分析整理工作，跟进对接实验项目研究创新；
5、协助开展技术支持工作，维护客户运营；
6、领导安排的其他任务。
任职要求：
1、基础医学、临床医学及其相关专业博士学历；
2、具有分子生物学，细胞生物学、动物医学等基础医学专业知识；
3、具有良好的人际沟通协调能力和专业知识学习能力，较强的分析判断与决策能力；
4、阳光、积极、乐观、有一定的抗压能力；
5、能够适应出差,有海外研究工作经历者优先考虑，具有基础医学项目经理和技术支持的优先考虑；
6、发表SCI一区一作及SCI的IF大于10分以上的一作的优先考虑。
---
山东大学高端工程机械智能制造全国重点实验室2025年博士后招聘公告
高端工程机械智能制造全国重点实验室（以下简称“实验室”）于2015年9月由科技部批准建设，2022年11月成功入选全国重点实验室重组建设名单，山东大学是全国重点实验室主要共建单位。实验室建设以服务制造强国、交通强国、海洋强国、“一带一路”倡议等国家重大战略为主线，围绕工程机械行业发展中急需解决的可靠性和智能化程度低、作业能耗大等关键技术问题，开展工程机械数字化设计制造、健康管理与智慧运维、施工智能调控、智能自主作业与协同前沿技术研究，突破高原、高寒、深地等复杂/极限工况下长寿命、高可靠的工程机械设计制造维护关键技术。
山东大学高端工程机械智能制造全国重点实验室（以下简称“山东大学全重实验室”）主要面向研发覆盖隧道与地下工程全工法、全工序、全过程的智能装备集群与技术服务体系，实现隧道与地下工程智能施工。山东大学全重实验室主任由国家杰青李利平教授担任，实验室人员涵盖加拿大工程院院士1人次，国家优秀青年科学基金获得者1人次，国家自然科学基金优秀青年科学基金项目（海外）获得者5人次，国家万人计划青年拔尖人才3人次，山东省杰出青年科学基金获得者1人次，泰山学者青年专家8人次，中国科协青年人才托举工程5人次。自山东大学全重实验室组建以来，实验室人员在西部某铁路、新疆某引水工程、滇中引水、胶州湾第二海底隧道、穿黄盾构等重大工程中勇担重任，全面建设“产-学-研”示范基地。贯彻山东大学“服务山东战略”，厚植齐鲁，推动与中国中铁、中铁五局、中建铁投、山东高速、山东铁投、济南地铁签署战略合作协议，始终坚持面向国家战略及需求，形成具有自主知识产权的创新性研究成果。
因科研工作需要，山东大学高端工程机械智能制造全国重点实验室诚聘基础扎实、创新能力强的优秀青年学者加入，从事博士后研究工作。
一、招收条件
1.身心健康，思想品质优秀，恪守学术规范，具有严谨治学态度和良好团队精神，能独立或指导研究生开展相关工作；
2.近3年或即将在国内外高水平大学或科研机构获得博士学位，年龄不超过35周岁；
3.具有良好的科研潜质和学术道德，以及符合团队博士后岗位要求；
4.具有清晰的博士后科研工作计划和工作目标，须全职从事博士后研究工作；
5.具有科技创新、开放开源与共享创新，以及提质、降本、增效相关研究经验者优先；在国内外高水平刊物以第一作者或共同第一作者发表过论文者优先。
二、岗位需求
结合学校发展政策及山东大学全重实验室建设需求，拟面向社会公开招聘若干名优秀博士后。
1.专业要求
具有轨道交通、基坑工程、路基工程、隧道工程、土木工程、岩土工程、建筑工程、材料工程、道路工程、铁道工程、机械工程、控制工程、化工材料、地下工程材料、计算机科学与技术等相关专业博士学位。
2.拟从事研究方向及岗位责任
聚焦掘进机法隧道建造安全风险管控难题，推进“多源数据+人工智能”交叉融合，突破超前地质预报、地层界面识别、气体环境监测、滚刀磨损监测、同步注浆检测、智能辅助决策等地质-盾构-结构多源异构信息感知关键技术，研发掘进机法智能建造高端装备开发数据-逻辑知识双驱动的决策支持系统，助力掘进机智能升级、迈向地下工程智能建造新时代。针对盾构绿色建造问题，突破盾构渣土改良，渣土分类再利用材料与技术难题，助力盾构隧道高效低碳建设。
拟从事研究方向：
（1）隧道与地下工程智能建造；
（2）运营期隧道病害巡检与整治等；
（3）盾构渣土改良与资源化利用材料与装备，地下工程灾害治理材料与技术。
三、待遇及政策支持
具体支持政策、发展路径参考山东大学官网通知（山东大学2024年博士后招收公告-人才招聘网(SDU.EDU.CN)）。
1.薪酬待遇
统招博士后（含外籍博士后）实行年薪制，按招收类别分别提供相应薪酬待遇，最高年薪可达55.6万，优秀者可以申请留校。
科研资助经费
为统招博士后（含外籍博士后）提供每年1万元科研资助经费，支持2年；
为卓优博士后提供人文社科3万元/年、自然科学5万元/年科研经费，至多支持3年。
租房补贴：
（1）不租住博士后公寓且学校驻地无房产的统招博士后(含外籍博士后)可享受每月800元租房补贴，至多支持24个月；
（2）卓优博士后可申请青年教师公寓或享受每月1500元租房补贴，至多支持36个月。
学校承担的社会保险和公积金：学校为中国籍博士后按照在职教师同等标准缴纳社会保险和住房公积金。
遴选方式:
①学校统一遴选(每年一批)学校统一遴选(每年三批)
②教学科研单位组织遴选
③教学科研单位或科研团队自主遴选
2.地方政策（济南）
（1）对符合条件的全职博士后人员，给予每人每月5000元补贴，最多不超过24个月。
（2）博士后出站后留济的（符合相关条件的），给予最高25万元留济补贴（详见济南人才网：RC.JINAN.GOV.CN）。
3.条件保障
优质的科研环境
学校现有国家(全国)重点实验室7个，国家级各类平台基地21个，教育部人文社会科学重点研究基地4个，部委级平台64个，另有省级重点实验室和工程技术研究中心等省级科研平台190余个。
山东大学全重实验室拥有国际一流的科研平台与设备，依托多个国家级、省级平台，具备坚实的研究基础和优质的科研环境。
高水平的基础教育资源
一贯制附属中小幼教，为博士后子女提供最优质的基础教育资源。三所幼儿园和一所小小园，均是省级示范幼儿园和省、市双“十佳幼儿园”。两所附属小学、一所合作小学，均为“山东省规范化学校”。附属中学为全国教学先进单位、山东省级规范化学校、山东省教学示范学校，2018中国最具影响力初中排行榜100强名列第二。
设施完善的 博士后公寓
学校为符合租住条件的统招博士后提供公寓优惠租住。济南校本部有洪家楼校区和千佛山校区两处博士后公寓，基础设施完备齐全。青岛、威海校区可为博士后提供教师公寓、高层次人才公寓等租住。
四、申请程序
全年招收博士后研究人员，随时接收报名并组织考察遴选。其中，2025年度“卓优博士后”支持计划——海外引才项目现已启动，招聘条件及支持政策详见山东大学官网（山东大学2025年度“卓优博士后”支持计划—海外引才项目招收公告-人才招聘网(SDU.EDU.CN)）。
应聘者请将相关应聘材料发送至邮箱。邮件标题注明：“博士后应聘+具体博士后类型+姓名+毕业学校+专业”。联系人贾老师：
应聘材料：
（1）个人简历PDF（应包括学习和工作经历、已发表的科研论文列表、所获荣誉奖励、照片、联系方式等)；
（2）学历或学籍/资格证书/获奖证书复印件合成一个PDF；
（3）代表性论文全文PDF。
山东大学高端工程机械智能制造全国重点实验室
---
招收计划：
本次招收依托河南大学生科院博士后流动站联合开展，计划每年招收 2 名全职博士后研究人员。研究方向紧密围绕药学、生理学、生物学、生物医学工程等学科，在心血管内科、心血管、心脏电生理、神经电生理等领域开展综合性、全面性、系统性的交叉科学研究。

拟开展研究课题：
1、糖尿病心肌病的发病机制及临床患者用药的心脏毒理研究项目：
深入探究糖尿病心肌病发病根源，剖析临床用药心脏毒理，为疾病防治与安全用药提供科学依据。
2、预防及治疗心肌梗死后恶性心律失常的药物研发项目：
致力于研发针对性药物，有效预防和治疗心肌梗死后恶性心律失常，提高患者生存质量。
---
工作内容：  1.主导钙钛矿光伏材料、微电网系统集成、电池安全技术（如燃料电池）等项目的研发方向规划，制定技术路线图；（专精于其中一个项目即可）
---
科研攻坚   独立设计并执行课题，主导实验方案优化、数据采集与分析，推动研究成果转化（如申报临床试验批件、专利布局）。  参与跨学科团队协作，与生物信息学、临床医学等领域专家合作，解决技术瓶颈。  学术产出   以第一作者身份在高水平期刊（如Nature
Biotechnology、Science Translational
Medicine）发表研究论文，申请国内外发明专利。  撰写科研基金申请书（如国家自然科学基金、中国博士后科学基金），争取项目资助。  团队管理   指导研究生 / 技术员开展实验，协助建立标准化操作流程（SOP）。  参与实验室平台建设，维护设备运行与资源管理。  产业对接   与药企、临床机构合作，推动候选药物进入临床试验阶段，参与注册申报材料撰写。  跟踪行业动态，参与学术会议与技术交流，提升工作站行业影响力。
---
工作内容
1、线上一对一形式的科研论文辅导；
2、评估学生学术背景，根据学生情况提供相应的学术提升意见； 3、指导学生论文选题、写作、修改及大纲调整、修改润色等； 4、对学生提交的论文稿件进行审核，指导学生修改，包括但不仅限于文字、语言、逻辑结构的指导；
5、指导学生确定研究或论文方向及思路，为学生的研究课题提供专业指导和修改见； 6、定期与学生沟通，监督并指导学生完成学术课题。
职位福利：弹性工作、无需坐班  
---
重点招收计算机科学与技术、人工智能、大数据等领域2名科研人员，形成需求牵引的完全开放的基础研究平台和国家高端特色科技智库。
---
一、招聘岗位
招聘岗位：科研辅助人员
岗位性质：劳务派遣合同人员（非事业编制）
二、岗位职责
辅助团队开展项目研究与咨询服务。
三、岗位要求
1.政治素质好，遵纪守法，品行端正，无不良记录；
2.具有较强的责任心，工作积极主动，具有较强的沟通、写作能力和团队合作精神；
3.农业经济管理、经济管理、社会人文等相关专业，本科及以上学历，具有一定科研成果和课题项目经历；
4.掌握基本的研究方法和工具，具备良好的数据分析能力、提炼归纳能力、逻辑思维能力，具有较强的写作能力，能熟练操作常用办公与统计分析软件；
5.身心健康，年龄一般不超过45周岁。
四、工作地点
浙江省农业科学院，浙江省杭州市上城区德胜中路298号。
---
岗位职责：
1、负责承担罕见基突变因、融合基因、免疫组化等检测系统的技术路线选择及体系设计与优化；
2、负责领导项目研发组成员技术对临床标本进行检测并准确分析结果；
3、负责新检测项目、新技术与新平台的验证与检测体系建立；
4、完成上级安排的其他工作。
任职要求：
1、博士学历，病理学、医学检验、医学遗传、生化免疫或生物学等相关专业；
2、具免疫组化科研或人体病理学研究工作经验优先；
3、有丰富的操作经验，具备较强动手能力、分析问题能力和解决问题能力者优先；
4、有较强科研精神，较强的责任心、细致耐心、善于沟通和团队合作。
5、拥有良好的职业道德及敬业精神，旺盛的事业心，愿与企业长期共同发展。
---
广州医科大学封红亮教授——广东省人民医院王诗镔主任联合招聘科研助理
一、PI介绍
封红亮，入选广东省重大科技人才计划青年学者，现为广州医科大学附属脑科医院生物节律实验室主任、教授、博士生导师；兼任中国睡眠研究会运动与睡眠健康专委会副主任委员、BMC Medicine等SCI期刊编委等。聚焦睡眠-觉醒昼夜节律新表型及其对神经精神疾病作用和机制研究，主持国家科技创新2030-“脑科学与类脑研究”重大专项（子课题负责人）和国家自然科学基金等纵向课题5项，作为骨干成员参与“十四五”国家重点研发计划“常见多发病防治研究”重点专项1项，近五年以第一或通讯作者（含共同）于Lancet Healthy Longevity、Nature Communications等期刊发表论著15篇，其中，1篇论文被Science的Editors’ Choice收录和编辑述评正面评价，以及Nature出版集团（Nature Portfolio）推荐Highlight（关注度居所有Nat Commun论文前1%），ESI高被引论著论文2篇，被写入睡眠领域实践指南专著。副主编身份编写人民卫生出版社《昼夜节律原理与临床实践》，参编“十四五”普通高等教育研究生规划教材《睡眠医学》和北京大学出版社《睡眠医学》2部教材，撰写昼夜节律睡眠障碍相关章节；获第3届亚洲睡眠医学大会“青年科学家奖”并受邀进行大会报告。
王诗镔，副研究员，硕士生导师，广东省人民医院（广东省医学科学院），广东省精神卫生中心公共卫生事业科主任；吉林大学公共卫生学院预防医学学士、医学博士（流行病与卫生统计学），国家公派加拿大萨省大学医学院、公共卫生学院联合培养博士（慢性病与精神卫生），澳门大学健康科学学院博士后研究员（精神卫生）。从事失眠、抑郁、焦虑、认知障碍、严重精神障碍的预防与康复流行病学研究，牵头“健康广东行动（2019-2030年）”心理健康促进行动和社会心理服务体系构建研究。主持国家自然科学基金、广东省医学科研基金项目、广州市科技计划项目、广东省人民医院科技专项等15项，参与国家重点研发计划项目、国家社会科学基金重大项目、省级科研课题20余项。近年发表科技论文118篇（SCI收录97篇，其中一作/通讯51篇）。兼任中国康复医学会精神卫生康复专委会青年工作组副组长，中华医学会精神医学分会社会精神医学学组委员，广东省心理健康协会公共精神卫生专委会副主任委员，广东省卫生信息网络协会智慧心理健康分会会长，广东省预防医学会精神卫生专委会常务委员，广东省中医药学会中医心理学专委会委员，广东省心理健康和精神卫生专家库科普专家，中山大学公共卫生学院和吉林大学公共卫生学院研究生校外行业导师。所在学科为国家“双一流”建设学科、国家临床重点专科，全国排名第六；拥有硕、博士学位授权点和博士后流动站。课题组有完善的科研训练体系、良好的临床和基础研究科研条件、丰富的生物样本资源、扎实的国内外知名团队合作基础以及充足的在研科研经费。拥有多导睡眠监测仪10余台、体动记录仪200余台、动物生物节律采集和分析系统、动物脑电肌电系统、动物精细行为监测系统、多项睡眠节律紊乱造模仪器、多项动物行为学评估平台等生物节律和睡眠神经科学研究的先进平台。此外，配备双光子显微镜、共聚焦显微镜和一系列分子生物学实验设备，为各项实验提供良好条件。所在团队已配备专职科研人员4名，博士后10名，研究生和科研助理20余名，主要来自神经生物学、心理学、生物信息学、临床医学等脑科学相关专业领域。因学科建设及科研工作需要，现招聘科研助理，从事科研项目、基础研究、行政事务等相关工作，具体要求如下：
二、招聘岗位：科研助理（3-4名）
1、主要工作内容:
（1）协助睡眠和昼夜节律相关临床课题的受试者招募。
（2）协助科室宣传、文章和课题申报工作。
2、招聘条件要求:
(1)应届毕业生或年龄不超过35周岁的非应届毕业生，本科及以上学历；
(2)精神健康、公共卫生和心理学等领域相关专业
(3)有科研训练经验者，可优先考虑
(4)有一定的写作和文书能力，熟悉办公室应用软件系统
(5)具有强烈的事业心和责任感，办事效率高，能按时完成工作任务，有较强的沟通交流能力和良好的团队合作精神。
三、人事与薪酬管理
1) 用工形式：劳务派遣制。
2) 薪酬待遇：按照研究助理岗位薪酬管理规定执行，薪酬面议；购买“五险一金”、职工意外伤害保险、定期的员工福利。
四、联系方式：
1、工作地址：广东省广州市荔湾区明心路36号
2、工作时间:早9点-12点，下午2点半-6点半，周末休息，按照项目进度自行灵活安排工作
3、报名方式:直接投简历即可
---
岗位内容：
1. 处理部门各项行政，内联外联事宜，进行科研项目的调研、规划和实施，并对项目进行深入分析、总结和评估。
2. 编制科研项目相关的研究报告、技术文献、学术论文等。
3. 持续掌握行业动态和科技创新情况，推动实验室的技术研发和转化应用。任职要求： 
1. 具有材料相关学科的学士或以上学历，具备良好英语口语表达能力。 
2. 具备较强的逻辑思维和科学素养，熟练使用科研工具和技能，包括文献检索、数据分析等。 
3. 具有良好的英语听说读写能力，具备国际交流和合作的能力。
---
岗位职责:从事环境DNA技术研究及在水生态保护中应用相关工作。
基本条件：
（1）环境科学、生态学、生物学、水生生物学等相关专业博士研究生；
（2）研究方向为环境DNA技术研究与应用，有相关项目或研究经验者优先；
（3）专业理论知识较强，逻辑思维清晰，具有较强的独立科研能力、良好的团队合作精神和沟通协调能力；
---
浙江大学杭州国际科创中心高纯分离团队诚聘“百人计划”研究员
浙江大学杭州国际科创中心（简称科创中心）成立于2019年2月28日，是新时代杭州市和浙江大学全面深化市校合作共建的重大创新平台，位于杭州市萧山区。科创中心面向国家重大战略、区域发展重大需求和国际科学前沿，聚焦物质科学、信息科学、生命科学的会聚融通，重点围绕微纳智造、合成生物、功能材料、电子信息、生态环保五大攻关领域，以及集成电路、合成生物、先进材料和仪器装备四大生态圈，打通前沿科学研究、颠覆性技术研发和成果产业化的全链条，致力建设面向人才培养、前沿科技和社会服务的新型大学校区，推动成果转化、技术交易和产业投资的开放科技园区，促进技术创新、产业创新和制度创新的卓越创新特区，打造先进制造的示范地、创新经济的策源地、硬核科技的集聚地。
生物与分子智造研究院是科创中心下设的科研机构，研究院设有合成生物研究所、分子智造研究所、AI交叉研究中心，并建设以高通量技术为核心的自动化科学装置，支撑合成生物学和新物质精准智造两大战略性领域研究。研究院具有iBioFoundry、iChemFoundry两大特色装置和大型仪器公共服务平台；利用装置可大幅度提升实验效率，结合使能技术和BTIT/CTIT深度融合技术实现人工合成体系的精准设计、标准合成与精准调控；有望实现新物质的精准创制。
高纯分离团队面向芯片制造、化工新材料等重要产业，从事分离工程、电子化学材料、数据驱动材料智造等领域的应用基础研究和技术开发。依托浙江大学杭州国际科创中心、全省功能化学品智造重点实验室（筹）、化工功能材料智能设计与制造浙江省工程中心、浙江大学-华为电子化学材料工程联合创新实验室等平台，现有教职工11位，其中教授/研究员5位、国家杰青1人、国家/海外优青3人。承担国家重大仪器项目、国家重点研发课题、企业合作项目等40余项，发表论文250余篇，其中Science主刊3篇，多项技术实现产业化应用。获国家技术发明二等奖、教育部自然科学一等奖、中国化工学会基础研究成果一等奖、浙江省科技进步一等奖等奖励。团队负责人邢华斌为浙江大学求是特聘教授、工学部副主任。更多信息请见课题组网站：https://person.zju.edu.cn/xinghb。
由于科研工作需要，课题组面向全球诚聘科创百人计划研究员。
一、研究方向（包括但不限于）
1. 分离工程、电子化学品、工业催化、高分子合成与纯化；
2. 有金属离子吸附、膜分离、精馏、萃取、表面涂层等相关科研经历者优先。
二、聘任条件
1. 在海内外高水平大学或研究机构获得博士学位，具有化学工程、化学、高分子、材料、环境等相关的专业背景；
2. 有坚实的专业基础，在化学化工学术期刊上发表多篇高水平论文，具备独立开展研究工作的能力，如业绩优秀博士后，以及相当水平的海内外青年人才。
3. 年龄原则上学术类不超过35周岁（特别优秀者可放宽至38周岁），技术类不超过38周岁（特别优秀者可放宽至40周岁）。
三、待遇及保障条件
1. 岗位职务：担任团队核心骨干。
2. 薪酬待遇：提供具有竞争力的市场化薪酬，具体一人一议；依托科创中心申报入选各级青年层次人才项目的，可额外享受补贴或奖励。
3. 住房保障：可享受科创中心及属地政府人才房政策；符合条件的可认定为杭州市C类人才，享受相应津补贴待遇。
4. 科研经费：提供最高500万元科研启动经费；依托科创中心申报入选各级青年层次人才项目的，可额外获得项目经费支持。
5. 办公实验空间：根据实际需要提供一定面积的办公、科研用房。
6. 服务保障：提供“专人一站式”科研保障服务，共享科创中心大型仪器设备；协助解决子女入学入托和配偶工作；支持人才及团队成员申报各级各类科研/人才项目。
7. 发展通道：可兼聘至浙江大学相关院系，配备领域资深专家任职业导师；符合条件者可申请浙江大学长聘/预聘教职。
四、应聘方式
应聘者请将个人简历（包括个人基本信息、学习和工作经历、主要科研成果等）发送至课题组助理邮箱，邮件主题注明“应聘科创百人-姓名”。
本招聘启事长期有效。
---
2025“百名海外博士江苏行”活动扬州站
海外博士学历等相关专业领域；
专业基础扎实，机械工程专业方向、材料学专业方向、电子科学专业方向、认工智能专业方向、医学领域等。
具有团队精神，能服从领导安排，工作积极主动。
---
四川大学华西医院精准医学转化研究中心（PMTRC）是一家致力于将医学科学研究成果转化为临床应用的专业机构，是国家精准医学产业创新中心、教育部医学攻关产教融合国家级创新平台的重要组成部分。在医工结合和生物芯片等领域，该中心处于国内领先地位。我们的研究团队由医学、工程学、生物学等多个领域的专家组成，由国家级海外高层次人才胡文闯教授和刘亚龄教授领衔，具有丰富的学术背景、研究与产业化经验。在医工结合领域，我们致力于将工程技术与医学实践相结合，开发新型医疗设备和治疗方案，以提高医疗水平和患者生活质量。我们的研究包括基于生物芯片的基因测序及分子诊断技术、器官芯片与药物筛选、纳米材料高敏诊断技术、人工智能疾病模型等多个方面，旨在为医疗实践提供更安全、更有效的解决方案。具体在生物芯片领域，我们致力于研发和应用先进的生物传感器与微流控芯片技术，以实现对生物样本的高通量、高灵敏检测和分析。通过生物芯片技术，我们能够快速、准确地诊断疾病、评估治疗效果，并开展个体化治疗。同时，我们也在探索生物芯片在疾病机制研究、药物筛选、生物合成等方面的应用，为精准医学的发展提供重要支持。研究中心有国际一流的科研设备，包括微纳米光刻与微纳制造、芯片探针点样、生物芯片探针台、单分子显微镜、单分子免疫诊断、多种测序与分子诊断设备、纳米材料表征、AFM、试剂冻干、纳米材料合成等。作为精准医学转化研究的重要推动者，我们将继续致力于医工结合和生物芯片等领域的研究与应用，为推动医学科学的进步和人类健康事业的发展贡献我们的力量。
导师介绍
四川大学华西医院精准医学转化研究中心主任，教育部长江讲席教授，成都岷山计划生物芯片研究院联席院长，成都万众壹芯科技有限公司创始人、董事长、首席科学家。获国家基金委海外基金（海外杰青）、美国NSF自然科学基金Career奖、美国NSF Air奖、IEEE纳米技术杰出讲者、IEEE纳米技术委员会主席、四川省峨眉计划专家、四川省创新创业团队领军人才、成都蓉漂人才、江苏省双创人才称号。兼任IEEEAccess期刊客座编辑、中国人体健康科技促进会临床微生物与感染精准检验专业委员会副主任委员和四川省抗衰老科学研究促进会副会长等社会职务。在Nat Commun、ACS Nano、Nano Lett、Biosens Bioelectron、Biomaterials、LabChip等期刊及会议发表论文200余篇，被引约5400次（Google Scholar）。已授权多项国际和国内专利。共承担 35 项研究项目（总经费1.8亿元）。发明专利20项。长期致力于微流控芯片和医工结合交叉领域，在高端医疗器械研发方面，团队成功研发了多款新型医疗设备，并已通过临床试验，进入市场推广阶段。率先研发出30分钟内全封闭微流控卡盒的分子居家快检技术，获得国内首个可居家用的核酸扩增器的国家医疗器械证,取得了标志性的成果。研发出首个微流控全自动化肿瘤治疗基因突变测序试剂盒（近万例临床病例验证），在第十届国际精准医学会议上进行发布（省长、省卫建委主任、省科技厅厅长、科学院及工程院院士等出席）。目前在研的多个项目已处于转化过程中，包括呼吸道病原体十重快速检测、336种病原体微流控自动化建库和快速测序试剂盒（覆盖临床多科室病原体种类）、心衰指标的指尖血断点检测技术（实现心衰疾病的居家全程管理）等技术和产品，针对重大疾病具有泛的临床应用场景。
【岗位要求】
1.遵纪守法、学术端正、身心健康，具有较强的责任心，能够全身心投入科研工作，年龄35岁以下。
2.国内博士毕业生需取得博士学历证与学位证，国外博士毕业生应通过教育部学历学位认证，具有良好的科研能力和业绩基础。
3. 分子生物学、生物医学工程、基础医学等相关专业背景，.熟练掌握DNA/RNA相关的基础知识和实验操作、熟练掌握NGS建库湿实验流程（如Illumina、华大等平台）和测序原理。具有空间转录组实验经历优先；主要从事空间转录组生物芯片及配套试剂盒研发工作。
4.有较好的科学研究经历和教育学背景，承担/参研过国家级科研项目或已发表高水平论文者优先，具有海外留学经历者优先。

【岗位职责】
1. 专职博士后聘期为三年，在站期间必须全职脱产从事博士后研究工作，科研业绩要求以及出站后留院要求按四川大学华西医院博士后管理有关规定执行；
2. 承担相关研究课题，发表高水平文章；
3. 协助指导博士、硕士研究生。

【岗位待遇】
1.税前30万/年（含五险一金），科研业绩奖励视产出具体情况而定，上不封顶（参与成果转化工作及产学研合作等项目按绩效另行奖励）。
2.专职博士后在聘期内享有学校及医院专职科研人员同样的学术待遇，研究中心协助申请博新计划等额外支持项目，业绩达到相关要求后可以申请留院。
3.参与更贴近临床转化应用的科研工作，参与国内外高水平研究团队学术交流、医工交叉融合团队的培养培训。
---
岗位职责： 1. 主责国家级重大科研项目中所有汇交的磁共振数据在中心侧的质量评估工作；
---
岗位描述：
岗位类型：博士后（A、B、C 岗） 1-3人 02
研究方向：
1、第三代半导体材料与芯片
2、高速移动宽带通信核心芯片
3、先进能源材料与器件
4、高性能LED外延材料与芯片
5、高性能太阳电池
招聘要求：
1、遵守法律法规，具有良好的思想政治表现和品德修养，身心健康，无违法违纪记录。
2、身心健康，年龄在35周岁（含）以下。
3、具有国内外知名高校或科研院所博士学位，获得博士学位一般不超过3年；或通过博士学位论文答辩的应届博士。
4、应聘者应接受过系统的科研训练，科研基础扎实，具有较强科研能力，思维严谨、条理清晰，善于沟通，愿全职在校从事博士后研究工作。
待遇福利
工作条件：
1、学校提供综合年薪，***可达57万元，学校为博士后研究人员提供“双一流”A类高校的国家、部省级高水平科研平台和科研条件，现有***科研平台30个，部省级科研平台249个，支持博士后申请国家、广东省各类科研项目和人才计划；
2、按规定缴纳社会保险和住房公积金，并享受相关福利待遇；
3、享受博士后公寓或住房补贴；
4、子女入学可读学校优质附属幼儿园和实验学校；
5、依托广州国际校区招收的博士后可额外获得20万元科研启动费；
6、出站后留粤工作，符合广东省相关政策的，省财政额外给予40万元住房补贴（3年）。
晋升通道：
1、在站满18个月或期满出站后1年内，可参评博士后副研究员；
2、博士出站后留校通道畅通。
校简介&政策
华南理工大学地处广州——粤港澳大湾区的核心，是直属教育部的全国重点大学，办学溯源至1918年成立的广东省立***甲种工业学校(世称“红色甲工”)。是新中国“四大工学院”之一.1960年成为全国重点大学，1981年成为全国首批博士和硕士学位授予单位1995年进入“211工程”行列，2001年进入“985工程”行列，2017年进入“双一流”建设A类高校行列，2023年起跻身软科“世界大学学术排名”前150强。
路走来，华南理工大学得改革风气之先，勇立潮头，创新发展，成为“南方工科院校的一面旗帜”。
而今站在世界150强的新高度，学校怀爱才之诚，聚焦青年科技人才成长关键环节，整合资源，再推新政：
一、政策大大礼包 
1.师资博士后，鼎力培养！出站择优留校。所有流动站博士后均纳入学校师资博士后培养。
2.综合年薪***可达57万元，待遇优厚！博士后综合年薪***57万元，出站成果突出的，可获额外奖励；除年薪外，学校另提供博士后公寓或住房补贴，广州国际校区聘用的博士后，另获得20万元科研启动费。
3.尊重学科和人才成长规律，重视每一个努力的你！在站目标任务由博士后和导师商定，年度和出站考核目标任务执行。
4.海阔凭鱼跃，支持优秀的你脱颖而出！出站成果突出者，薪酬之外再给予考核特别资助奖励。
5.多渠道、多方式、多重机会留校，发展通道更宽阔！出站可按学校规定申请教研、教学、专职研究系列岗位，学校择优选聘留校；获得出站考核特别资助的，可100%留校聘用。
二、我们的“硬核资源库”
1.学科引领前沿。16个学科进入ESI全球排名前1%。
2.科研实力卓越。30个***科研平台，249个省级科研平台。数量位居全国高校前列、广东高校***，且均对博士后开放。
3.覆盖7大学科门类，34个博士后科研流动站任你选！
学院简介
华南理工大学材料科学与工程学院是在原华南工学院相关传统优势专业基础上发展起来的，其历史可以追溯到二十世纪五十年代。1952年华南工学院开设全国***家橡皮工学专业和全国第一批硅酸盐工学专业，1958年开设属于全国第一批的金属学与热处理工艺及设备专业、高分子化工和化学纤维专业，1959年建立了全国***家电子陶瓷专业。1978年经教育部批准成立材料科学研究所。1995年成立材料科学与工程学院。2008年成立金属材料科学与工程系，2012年成立生物医学工程系，2020年成立光电材料与器件系，形成了学科更完整、综合实力更强的材料科学与工程学院。
学院现设有6个系(高分子材料科学与工程系、无机材料科学与工程系、金属材料科学与工程系、电子材料科学与工程系、生物材料系、光电材料与器件系);1个全国重点实验室(发光材料与器件全国重点实验室);1个国家工程技术研究中心(国家人体组织功能重建工程技术研究中心);28个省部级教学科研平台;1个***实验教学示范中心(材料科学与工程教学实验中心);1个***光电材料与器件虚拟仿真实验教学中心。
学院教学育人条件优越，近5年获广东省高等教育教学成果奖4项。共拥有教学和实验室面积约3.8万平方米，完备先进的教学与科研仪器设备约2.6万台，总价值约8.11亿元，能够充分保障各层次学生得到系统的实验训练和全面的综合素质培养。
学院科研实力与成绩突出，先后获得国家、省部级各类科研奖励100余项(包括国家自然科学二等奖2项、国家技术发明二等奖3项、教育部科学技术奖6项、广东省科学技术一等奖17项等)。2021-2024年，学院发表三大索引论文约6062篇，申请专利1984件，授权1548件，到校经费12亿元，各项科研成果位居学校前列。
材料科学与工程学院一直秉承优良学术传统，努力为全院师生营造良好工作环境和学习氛围，在人才培养、科学研究、社会服务与文化传承等各项事业不断取得进步，已为国家培养了上万名材料专业人才。目前，材料科学与工程学院正在为建设“具有一定国际影响的材料领域教育与研究机构”而不断努力，必将为中国材料科学与工程领域的科学进步与产业发展不断做出新的贡献。
团队导师简介
以李国强教授为核心的半导体材料与芯片团队依托于华南理工大学发光材料与器件国家重点实验室，是一支由国家万人计划科技创新领军人才、国家青年长江学者、国家优青、国家青拔、广东省青年拔尖等20多位博士为核心的科技创新团队；聚焦第三代半导体材料与芯片技术,涵盖材料生长、芯片设计、制造工艺和关键装备4个关键方向；在国家重点研发计划项目、国家工业强基计划、国家重大科研仪器研制项目课题、国防科技创新重点项目、广东省重点研发计划等国家、省部级20余项项目支持下，取得了多项技术突破，研制出多种关键芯片，解决了我国多项“卡脖子”技术难题。
李国强，华南理工大学发光材料与器件国家重点实验室教授、博士生导师，入选国家万人计划科技创新领军人才(2019)、中青年科技创新领军人才（2020）、国家青年长江学者(2016)、国家优青(2014)、广东省特支计划科技创新领军人才（2020）、广东省珠江学者特聘教授（2016）、广东省杰青（2013）等人才计划，是国家重点研发计划首席科学家(2次)，国家多个部委责任/咨询专家；致力于发展GaN、AIN、GaAs等高性能III-V族化合物半导体材料与芯片，主持国家工业强基计划、国家重点研发计划项目、国家重大科研仪器研制项目课题、广东重点领域研发计划等多项国家及省部级项目；相关成果在Adv. Mater.、Adv. Funct. Mater.、Rep. Prog. Phys.、Light Sci. App.、Nano-Micro Lett.、lEEE Electron Dev.Lett.、Appl. Phys.Lett.等高水平期刊发表论文200余篇，其中ESI高被引论文10余篇，SCI 他引6800余次；授权中外发明专利200余件；成果已产业化，应用在航空航天、卫星通信等重大工程及华为、中兴的基站及手机上；获国家技术发明二等奖(第四)、广东省技术发明一等奖(***)、广东省丁颖科技奖(***)、中国专利奖优秀奖(***)中国产学研合作创新成果奖(***)等奖项。
---
岗位职责：

1、负责博士后课题的开题报告、中期考核报告、出站报告的编写与答辩，配合公司博士后管理办公室办理博士后入站及出站手续；

2、负责博士后课题研究，取得相关技术成果；

3、主持或参与企业具体工法、专利、科技计划项目、标准规范等课题的研究或编制；

4、参与科技部、合规部业务线的管理工作及各经营单位、项目部的现场技术调研或技术培训；

5、完成领导安排的其他工作任务。

任职条件：

1、在国内外已获得博士学位，年龄35周岁以下；土木工程、工程管理、岩土工程、建筑材料、结构工程、道路与桥梁工程、法学等相关专业毕业；

2、具有良好的思想政治素质和职业素养，思想品行端正，作风正派，严谨负责；

3、具有较强的独立科研能力和良好的敬业精神，在国内核心期刊及以上级别刊物上已发表两篇专业学术论文的优先考虑；

4、没有违纪违法行为；

5、具备全职从事博士后研究工作的条件，身体健康，能胜任岗位工作。
